В эфире специальный выпуск программы «60 минут»,
а самым главным здравствуйте, дорогие друзья и товарищи.
Начинаем с новостей срочных.
Министерство оборону России переводит в режим повышенной
готовности силы и средства на случай подрыва режимом
зеленского грязной бомбы ядерного оружия малой мощности.
По информации нашей разведки, ВЗРФ Киев планирует замаскировать
подвнештатное срабатывание российского тактического заряда.
Также есть сведения о контактах к Киеву по этому поводу с Лондоном.
Цель провокации, наверное, понятно.
Обвинить Россию и выставить нашу страну ядерным террористам.
Чтобы отрезвить Зеленского и его западных хозяев,
Минобороны наглядно показали, к чему приведет подрыв ядерного заряда.
Смотрите на карту.
Заражение подвергнутся тысячи квадратных километров,
в том числе территория Европы, в частности, Польша, Румыния и Германия.
А это сообщили врос энергоатами обернется выключением территории этих стран и жизнедеятельности на срок до 50 лет.
На таком фоне министр оборону Шайгу созвонился с министрами обороны.
Турция и Франция, Великобритании и США.
И выразил своим коллегам беспокойство по поводу возможной украинской провокации, причем с главой пентагона Остена в Шайгу провел уже вторые переговоры за три дня.
Остин подчеркнул важность дальнейших двусоронних контактов с Россией.
А вот министр обороны в Британии после переговоров с Шайгу мягко говоря удивил.
Он заявил, что Британия готова вдруг содействовать Украине и Россию в переговорах по Дейс-Калации.
Видно, Бен Голес не в курсе, что Некануне, глава офиса Зеленского, Ермак,
назвал тех, кто призывает к подобному полезными идиотами Путина.
В остальном реакция запада на украинский ядерный терроризм бесценна.
Министра обороны США, Великобритании и Франции вы не поверите.
Шайгу не поверили.
Зеленшки же снова заговорила о провинтивном ядерном ударе по России.
Если в прошлый раз ему пришлось оправдываться,
в какой-то момент он заявил, что его неправильно поняли,
то вот теперь он открыто говорит о необходимости ударить по центру России,
как он выразился желательно по Кремлю.
Министр иностранных дел России обвинил Украину в планировании
использовать так называемую грязную бомбу.
Как сообщается, Сергей Шайгу выразил обеспокоенность
в телефонах разговоров со своими коллегами
из Британии, Франции и Турции.
Грязная бомба – это взрывчатое вещество
с примесью радиоактивного материала.
Москва не предоставила доказательств своих утверждений.
По словам Министерства обороны России,
война на Украине имеет устойчивую тенденцию
к дальнейшей неконтролируемой эскалации.
Украина отвергла обвинение.
Мы определенно можем назвать этой эскалацией декломатической риторики.
Четыре звонка, французам, туркам, британцам и американцам в один и тот же день.
Во всех одно и то же утверждение, что у России есть разряд данной о подготовке к использованию
Украины грязной бомбы с целью обвинения России за ядерный взрыв на территории Украины.
Министерство обороны Британии также опубликовало заявление после разговора
министра обороны Бену Уоллеса с министром обороны Шайгу,
Британия утверждая, что она отвергла эти утверждения
и предупредила, что они не должны служить предлогом
для большей эскалации.
«Министр обороны также подтвердил, что Великобритания
и международное сообщество поддерживают Украину и
желают деэскалации этого конфликта.
Украина и Россия должны искать урегулирование конфликта
и Великобритания готова помочь.
Государственный секретарь отметил, что оба министра
вели себя профессионально и уважительно во время разговора.
Это заявление британского Министерства обороны.
Сергей Шайгу обсуждал ситуацию на Украине с главой Пентагона Лойдом Остином,
и это был уже второй такой звонок между главами оборонных ведомств России и США,
менее чем за неделю.
Пятницу Министер обороны США поговорил со своим российским коллегой.
В первый раз за месяц и подчеркнул необходимость поддерживать линии коммуникации.
Россия обвиняется в Соединенные Штаты в желании продвигать конфликт,
предоставляя финансовую и военную помощь Украине.
В то же время прямо перед самим это большой 20-ки в Антонезии в следующем месяце
президент России заявил, что у него нет намерений встретиться с Байденом,
но не исключил любые потенциальные переговоры.
США должны поддерживать диалог с Россией вне зависимости от мирных переговоров,
которые, как я надеюсь, рано или поздно начнутся.
Мы должны поддерживать связь, чтобы предотвратить ядерную войну и эскалацию,
и эскалацию, получать информацию о красных линиях русских.
«Тонг в украинской войне становится всё более резким.
Министр обороны России, Шайгу, в ходе переговоров с ядерными
державами в Великобритании и Франции.
Он утверждал, что Киев использует взрыв самолёта
с радиоактивной бомбой, чтобы дискредитировать Москву.
Госсекретарь США Блинкин моментально отреагировал
на это и назвал заявление России о грязной бомбе ложными».
«Минобороны в Великобритании ответила в Твиттере.
Министр обороны не верят в такие утверждения и предостерегают это использование таких утверждений для дальнейшей эскалации.
Британцы опасаются, что Россия сама изобретёт грязную бомбу, чтобы оправдать дальнейшие жестокие действия.
У Украины нет ядерного оружия, в то время как Россия угрожала применением своего арсенала.
Министр иностранных дел Дмитрий Кулеба назвал утверждения абсурдными,
сказав, что Москва часто обвиняют других в том, что собирается сделать сама.
Аналитики вспоминают ход войны в Сирии и использования
химического оружия во время того конфликта и обвинения
либо задним числом, а иногда упреждающих, возлагающих
вину за такие атаки со стороны России на постанцах,
которая помогала в частности Британия.
Это вызывает обеспокоенность, потому что Россия эвакуирует
гражданских и потенциально военный контингент с территорией
Хемсонской области.
В Италии приведено к присяге новое правительство.
Церемония прошла в президентском Кверенальском дворце,
премьер министроменталии стала женщина 45-летняя Джорджи Милони. Вместе с ней присяги привели 24 министра.
Внимание на экран. Таблошка итальянского издания Ильфа Токо-Дидиану. Заголовок гласит,
что правительственная Милония является натовско-путинским. Сопровождается это
противоречивое описание еще более неоднозначной фотографии нового премьера
в жовтоблакетном наряде и с украинским прапором. Компания ей составляет экс-премьера Италия в
Берлу Скони, Папахи и с российским триколором.
Недавно возобновивший дружбу с Путиным и получивший
по его словам, в подарок от президента России 20
пилок водки Берлу Скони, не единственный представитель
правящей коалиции, которого в Италии до его всем
мире считают поклонником Путина.
Лидер Лиги Севера Мателла Сальвини будет совмещать
должности вице-премьера и министра инфраструктуры
Италии.
Вот он в футболке спринтом, президент России в военной
форме на Красной площади. Новый глава итальянского
МИДА Антонио Таянии также высказывался за выстраивание
отношений с Москвой. Новый министр культуры Сан-Джулиану
– слово автор книга Ленини и Путини несколько лет
назад публично объяснял, что Крым – исторический,
этнический и культурно-российский регион. Ну а спикером
нижний палат итальянского парламента избран Лорен Цофонтан,
известные своими пророссийскими взглядами.
Фонтан — представитель элигии противника легализации наполокбраков
и поклонник Путина.
Президент России считает цитата эталоном для тех,
кто верит в самобытную модель общества.
— Путина — она persona, респитiosa для других.
И номер уно — трои лидер в мире.
Сегодня мы начинаем наше обсуждение именно с Сильвию Берлускони,
который всегда говорил о Владимире Путине то, что думает.
Кто знает, может, зная, что ведется запись, он сказал это специально,
чтобы создать трудности для правительства Милони.
С Путином его связывает крепкая теплая дружба, но здесь есть и что-то еще.
В 2019 году появляется Зеленский, и атаки на республике Донбасса усилились в трое.
Их руководство в отчаянии позвонило Путину и сказала,
Владимир Владимирович, мы не знаем, что делать.
Защитите нас. Он, испытывать сильное давление со стороны всей России.
Уже на третий день спецоперации украинцы начали получать от запада деньги и вооружения.
И двухнедельная спецоперация превратилась в масштабную войну.
На мой взгляд, Зеленский. Не важно, я всё равно не могу сказать.
Итак, постараюсь объяснить вам мой ход рассуждений.
Вперёд, Италия — это одна из трёх ключевых партий,
которые войдут в состав нового правительства.
Министр иностранных дел в этом правительстве Антонио Таяни.
Таяни второй по важности член партии вперёд Италия.
Мы не знаем, участвовал ли он в тех аплодисментах, которые мы слышали.
Этого мы не знаем.
Возникает следующий вопрос.
Возможно ли, что второй по важности человек в партии вперёд Италия после Берлусконе,
который говорит такие вещи об агрессии России по отношению к Украине
и полностью оправдывает позицию Путина,
станет министром иностранных дел в новом правительстве, в нынешней мировой обстановке.
Но ведь дело не только в Берлосконе и Таяни, они не единственные.
Есть еще Лига Севера, взять хотя бы Лоренца Фонтана.
Нового председателя палата депутатов человека, находящегося в очень тесных отношениях с Матео Сальвини.
По поводу войны Фонтана занимает примерно такую же позицию.
Он считает, что санкции — это катастрофа, что Путина в каком-то смысле можно понять,
и что, по-видимому, ему стоит помогать.
Мы должны учитывать тот факт, что мы имеем дело с государством,
которая в гораздо больше степени, чем мы привыкла к экономическим лишениям.
Важно быть на чеку, очевидно, что если Россия ведет против нас ответные санкции,
то наша экономика рухнет еще раньше, чем их.
Я всегда говорил, что Европа рискует стать жертвой масштабного экономического кризиса,
и наше население не сможет с ней справиться.
В этом смысле мы должны относиться к санкциям с осторожностью.
Если они станут бумерангом, то у нас могут появиться серьезные трудности.
Это было мнение по поводу санкций, озвученное человеком,
занимающим третью, по важности, должность в государстве — Лоренцо Фонтана.
Он считает, что мы не должны терять бдительность, потому что санкции могут превратиться в бумеранг.
Лига севера и вперед Италия все равно войдут в состав правительства Милони.
Кроме того, как видите, Фонтана вместе с Альвиней говорит,
нет санкциям против России после вторжения на территорию Крыма.
Проще говоря, премьер-министр Джорджия Милония буквально окружена сторонниками Путина и теми, кто оправдывают политику Москвы,
хочет заблокировать поставки оружия и отменить санкции.
Но мы, Италия, что предпримем мы, с какой из этих позиций мы будем выступать на Международной арене?
Определиться с позициями на Международной арене новому итальянскому правительству,
надо понимать, помогут в Вашингтоне, бывший глава Цару Петреус уже подготавливает западную публику к прямой войне с Россией, на Украине.
По его словам, на Украине может быть задействован много национальный западный контингент из кадровых военных под руководством Вашингтона.
То есть не войска НАТО, а некий контингент под нейтральным или украинским флагом, но под командованием США.
И если исследовать логики, Петреусы, наши калибры, кинжалы могут теперь прилететь как следствие.
Не по странам НАТО, а по базам, объектам, много национальной группировки войск под руководством Вашингтона.
И это не фигура речи увы. Впервые со времен Второй мировой войны Пентагон доставил в Европу специальную воздушную десантную дивизию армии США «Кричащи орлы».
Как сообщил один из командиров американских кричащих хорлов,
прямо сейчас почти 5000 отборных американских пехотинцев проводят учения на румынской военной авиабазе,
то есть прямо на западной границе Украины и воссоздают на своих тренировках реальные бои между украинскими и российскими войсками.
Более того, в эксклюзивном репортаже американских пропагандистов
CBS-командира элитной стоп первой воздушно-десантной
дивизии армии США, прямым текстом говорят, в случае
обострения боевых действий, они готовы пересечь границу
с Украиной и вступить в бой с русскими в любой момент.
Президент Сербия Вушич назвал переброску
американских военных в Румынию приближение мира к идеальному шторму
и третьей мировой войне, в которую в итоге будут вовлечены все абсолютно члены Альянса.
Кричащие орлы приземлились.
Сто первая воздушно-десантная дивизия разместилась на самой границе НАТО.
Вместе с полковником Эдвином Матейдесом и бригадным генералом Джоном Лубасом
мы садимся на борт черного ястреба и отправляемся на границу с Украины.
На тренированные специально, чтобы вступать в бой на Земле по первому приказу полковника, заявляет, что его солдаты готовы.
Вы можете видеть у них на лицах всё то, о чём мы говорили, о готовности, о тяжёлых тренировках, о том, что следует использовать все возможности.
Всё просто стало реальным?
Да.
Мы пересекаем побережье Чёрного моря со стороны вод, омывающих Крым и территорию Украины под контроль России, пока не достигаем базы передового развёртывания.
Мы видим, как американские и румынские войска
надо проводить наземный и воздушный штурм.
Стреляют из танков и артиллерии по мишеням,
имитирующих поля боя на Украине.
Это не рутинные военные учения против гипотетического противника.
Это реальный боевой сценарий, против вполне реального врага,
который не так уж и далёг.
Мы где-то в 250 километрах от непосредственной дислокации российских войск,
и исходя из того, как мы размещены, мы готовы начать боевую операцию по первому приказу.
101-я дивизия размещена в Европе впервые, со времен высадки в Нормандии.
На фото она стоит рядом с генералом Дуайтом Эйзенхауром.
Они готовы защищать европейских сотрудников, если это потребуется.
Сегодня почти 80 лет спустя, 101-я снова вернулась.
Чтобы еще раз оставить след в истории.
Эти учения проходят во время более масштабных ядерных учений НАТА,
которые длятся уже вторую неделю.
В них участвуют 60 воздушных судов из 14 стран,
в том числе и американские бомбардировщики B-52.
Они были запланированы задолго до войны на Украине.
Мы приближаемся к тому, что я назвал идеальным штормом на прошлом заседании, когда у вас есть настолько
противоположные позиции и когда все стремятся к последним границам. Достаточно посмотреть,
с какими силами сейчас Россия входит на Украину. Когда вы видите, что американцы прислали
свое абсолютно самое лучшее подразделение в мире, а это 101-й воздушно-десантная дивизия,
привезли ее в Румынию в нескольких километрах от границ с Украиной, тогда вам становится
ясно, что нас ждет. Дойдет ли до прямого столбновения или нет. Вам ясно, что здесь нет никаких
уступок и мне ясно как это будет развиваться дальше и как отразиться на нашей стране
пока кричащие орлы только кричат до Украины они не добрались во всяком случае официально но
наши калибры ракеты и герания снова атаковали украинскую инфраструктуру на данный момент 40
процентов энергосистемы незалежные повреждено или полностью уничтожено часть разрушенных тет с
восстановлению не подлежит. Продолжаются веренные отключения электричества. В некоторых
районах нет света по 8 часов в день. Люди и промышленность в режиме жесткой экономии электроэнергии
в магазинах уже полностью раскупили свечи и портативные фонарии. На улицах городов выключают
освещение. Электроэтранспорт максимально сокращен от бизнеса требует выключить подсветку
вывесок и витрин. Проверяют выполнение данного требования специальная комиссия,
которые патрулируют улицы городов.
Тех, кто электричество не экономит, грозят,
полностью отключить от энергооснабжения.
Киевские власти предупреждают граждан,
что вполне вероятно в многоквартирных домах Киева зимой
не будет отопления по несколько недель.
При этом украинский премьер-министр Шмыгаль
призвал граждан вовремя оплачивать коммунальные услуги.
Режим жёстко экономить свет, воды и тепла
назвал путём к победе над Путиным и цитата ответом врагу.
ответом врагу. Ну и традиционно попросила Запада еще больше оружия на войну с Путин.
Удары по инфраструктуре были настолько ожесточенными, что миллион человек разом лишился электричества.
Украинские сети стоят на грани Калабса.
Вторжение России на Украину привело к тому, что на Украине готовятся к тотальному отключению электроэнергии.
Современные технологии смогли изменить ход ведения боевых действий. Одним из важных факторов является
наличие ударных дронов. Более того, важно понимать, что они могут и что они не могут.
Во время первой фазы войны, Украина активно использовала беспилотные комплексы Байрактар
турецкого производства и могла хоть как-то сдерживать русских. А песня про Байрактар стала настоящим хитом.
Теперь же ситуация изменилась. Российские дроны потенциально иранского производства наводят
панику и ужас в Киеве и других крупных городах. Им не нужно вооружения на борту, ведь они сами и есть
оружие. Эксперт Нью Америка Питер Сингер сравнивает
это с воздушными атаками Ви-1 в Лондоне в 1944 году,
которые терроризировали британский народ.
США утверждает, что Иран поставляет беспилотники
и даже военный персонал, помогая русским управлятиями.
Украина заявляет, что главной целью более 300 ударов
являются энергетические объекты. В связи с наступлением
суровой зимы в некоторых районах страны уже произошли
отключения электроэнергии. Каков на их худший сценарий
могут ли украинцы оказаться этой зимой без отопления
и электричества?
«Я думаю, что нет, но честно говоря, это также зависит
от того, насколько интенсивными будут эти атаки в будущем».
«Украинская сторона заявляет, что все еще просит больше
систем ПВО у своих друзей на Западе. Как сообщается,
российские удары отключили электричество более чем
в одной целой четыридесятых миллионах домохозяйств.
Одна из целей — сделать так, чтобы украинское население устало и отвыкла от войны.
Украина должна постоянно выбирать, где использовать свои немногочисленные зенитные ракеты,
которые ещё имеются в наличии.
Ведь прежде всего, боеприпасы здесь, в дефиците, как и на востоке.
В ССУ, кроме всего прочего, необходимо защитить собственные войска при наступлении
и не позволить российской авиации атаковать их в тулу.
Ну и Китая ставит в системе Си. Сидденпин избран на третий срок в качестве главы Компартии Китая.
КПК закрепила центральную роль генерального секретаря Центрального комитета председателя КНР Сидденпина.
Синен в этой связи сообщает, что в свой третий срок Си вступает более могущественным, чем когда-либо раньше.
А ведущий другого американского телеканала Newsmax и вовсе говорит, что Си, по сути, стал императором.
Если раньше три из семи членов постоянного комитета по летбюроком партии Китая были ставленниками бывшего ген-секта Худи Тао,
которого называют китайским Гербачовым, то теперь они полностью отстранены от власти.
Впреки ожиданиям большинства экспертов, Сиддзинпин одержал полную победу и отправил оппонентов в нокау.
Бывшего председателя КНР, Худзинтау и его все вывели из зала прямо во время съезда компартии, как отмечают эксперты.
Это могло произойти по инициативе Сиддзинпина, но на западе видео момента, как Растеринов в какой-то момент он действительно выглядит Растерином Худзинтау,
Сидящего рядом с сейн-пином уговаривают встать с кресла, фактически поднимаются этого кресла и затем действительно выводят из зала.
Тут же стало поводом для спекуляции. Мол, в Китае переворот, а в Пекине в числе не вводятся танки.
По официальной же версии Худзинтау просто стало нехорошо, как ни как человек пожилой, практически в 80 лет, провестник Джу Байдена.
Тем более, что в конце концов хоть Зиньтау привели обратно под руки,
ровно так же, как под руки уводили.
Так что, видимо, ему действительно потребовалось время, чтобы прийти в себя.
Время, чтобы в себя прийти, сейчас нужное Западу.
Сиденпин полностью зачистил верхушку страны от сторонников сближения с США и Европой.
Американская СНН, анализируя программное выступление си,
Си о новой пятилетке пишет, что китайский лидер считает, что по каким вступают в период борьбы на международный арене и отношения с западом будут лишь ухудшаться.
Китай станет все более системно соперничать с западными государствами и, разумеется, все это на руку Россия, которая лишь сильнее сблизится с КНР.
Неслучайно, что именно Путин, первым из мировых лидеров поздравил си с переизбранием,
президент России заявил, что будет рад продолжению работы си над развитием партнерства
стратегического взаимодействия между Москвой и Пекином.
Начальник штабов в МС США Майкл Гильдей предупреждает, что сразу по окончании съезда
Тайваню следует готовиться к полномасштабному китайскому вторжению.
И такая реакция Пентагона вполне объяснима, выступая на церемонии открытия 20-го съезда КПК.
Сейтзонпин заявил, что китайские власти сохраняют за собой и никогда от этого не отказывались право принять все военные меры в тайваньском вопросе.
Начальник штаба ВМС США Майкл Гилды заявил, что американская армия должна быть готова
ответить на возможное вторжение Китая на Тайвань. Гилды также отметил, что занять остров
китайское правительство во главе с Сидзенпиным может попытаться уже в конце этого года и что
Запад должен во что бы то не стало готовиться к подобному развитию событий. Свои же заявления
Гилды сделал после того, как стало известно обестрецедентном перезбрании с Сидзенпиним на
на третий срок, генеральным секретаремцы, как манистической
партии Китая.
«Вот она, новая команда Сидзинпина, разумеется, с
ним во главе, тем самым стало понятно, что он останется
у власти еще на один срок, впрочем, ни для кого в этом
мире не стало большим сюрпризом, и, похоже, он будет оставаться
у власти столько, сколько пожелает и не допустит каких-либо
нежелательных политических перемен в будущем».
«Китая отправляется в путешествие полное славы и мечт,
и оно начинается сейчас.
Пере избрание Сидзенпина, правда, не обошлось без инцидентов.
Предшественник Асина, посту председателя КНР Худ Синь Тау,
неожиданно вывели из зала, причем сам Худ даже попытался оказать сопротивление.
Видеоинцидента сразу появилось в западных соцсетях.
На китайских ресурсов его, однако, найти не удалось.
Китайские государственные СМИ также не показали инцидент
и лишь сообщили, что Худ Синь Тау почувствовал себя нехорошо.
По сути, Сидзенпин стал императором.
И теперь тайванцы такие сидят и ломают голову.
Не нападут ли на них китайцы и не бросят ли их американцы на произвол судьбы?
Да, повод переживать у них, безусловно, есть.
Мы сейчас будем иметь дело с совершенно другим Китаем.
Не с тем Китаем, с которым мы имели дело последние 10 лет.
Синдзинпин наконец-то избавился от всех своих конкурентов.
И это было своего рода посланием всем китайцам и всем нам.
Переизбрание Сидзинпина действительно может иметь глобальные последствия.
И именно поэтому правительство многих стран и, в первую очередь,
В очереди, Тайване следили за церемонией голосования с огромным интересом.
Пекин, по сути, приступает к реализации своего плана,
который китайцы вынашивали уже довольно давно.
Будет больше полётов китайских военных самолётов у берегов Тайване,
которые будут собирать развед данные, чтобы затем захватить остров.
И многие эксперты считают, что это неизбежно.
Когда в начале года я приехал на Тайване, я разговаривал с местными.
И все они говорили, что не считают, что Китай может на них напасть,
что ничего подобного Китая не сделает, но сейчас все больше тайваньцев убеждены, что что-то точно случится.
И такие кардинальные перемены в оценках происходящего случились всего за какие-то несколько месяцев.
Многие тайваньцы действительно признают, что угроза вторжения, которые их пугали на протяжении многих лет,
сейчас реально как никогда прежде.
На второй строк планирует избраться и президент США Джо Зеф Байден.
Сами американцы, однако всерьез, ставят под сомнение его дееспособности
состояния здоровья, но намерения дедушке Джопа и его уже словам тверды и
непоколебимые. Мы все уже неоднократно видели как Байден, честно говоря, не
вызывает ощущение полностью здорового человека, да и на этот раз он спутал
собственную жену с врачом, который, судя по всему, тоже не в восторге от
заголовка свежих американских газет, но лидер США продолжает убеждать весь
и прежде всего самого себя в том, что он в полном порядке, все хорошо функционирует.
Никаких проблем с головой у него точно нет.
С другой стороны, демократы пытаются максимально воспользоваться ситуацией,
ясно намекаю, что не хотят видеть деда во главе страны и готовы отправить его на пенсию.
Не против этого и простые янки, внимание на экран,
накануне выбрав Конгресс США, американцы спорят.
Приком было лучше, при Байдоне или при Трампе.
В итоге Джо продул Дональду в Частую.
Инфляция была 8 раз меньше, чем сейчас.
Цены на бензин выросли в 2 раза, при Байдоне вырос
уровень преступности и нелегальной миграции.
Но еще пару деталей у Байдена дименция очевидна
и сын наркоман у Трампа вроде ни того, ни другого.
Наверное, поэтому Дональд собрал гигантский митинг в Техасе
что собирается участвовать в будущих выборах.
Более того, бывший президент США объявил войну
сумасшедшему Джо Байдену, его подруге-провокаторше Нэнси Пилоси.
Трамп говорит, что он уже два раза выдвигался
на президентский поступок и дважды победил.
И теперь, чтобы вытащить США из ада, должен сделать это еще раз.
Судя по поведению Байдена, шансы у него велики.
Я думаю, это нормально. Заботиться о чём-либо возрасте, в том числе и о моём. Я думаю, что это абсолютно законно.
Но мне кажется, что надо понаблюдать за мной, чтобы составить мнение.
Я замедляюсь, неужели у меня не тот же темп?
Я могу заболеть завтра, я могу завтра упасть замертво.
Но знаешь, с точки зрения уровня моей энергии, с точки зрения того, как много я могу сделать,
я думаю, людям стоит посмотреть и сказать, неужели он испытывает всю ту же страсть к своему делу?
И я думаю, если они этого не видят, им стоит голосовать против меня, а не продвигать.
Это должно побудить меня не идти. Но я чувствую себя не так. Я даже не могу произнести, сколько мне будет лет.
Какова ваша реакция на Джо Байдена в этом интервью? Особенно на его заявление, что он собирается баллотироваться снова. И каковы последствия этого?
Это очень печально. Он напоминает мне восковую фигуру из музея Мадам Тюссо. Он выходит, они его включают и он передает нам тезисы, которые диктуют ему теневой правительство.
Это мое намерение. Я собираюсь снова избираться, и у нас есть время для этого решения.
Доктор Байден это поддерживает, мистер президент.
Доктор Байден думает, моя жена думает, что я, что мы делаем что-то важное.
Будет ли Конгресс рассматривать инициирование 52-ой поправки, потому что речь идет уже не только о коррупции,
но и о национальных интересах, потому что он не в состоянии быть президентом.
Он верховный главнокомандующий, и он абсолютно не способен выполнять свою работу.
Я не думаю, что импичмент будет политическим делом в этот раз.
Американский народ видит каждый день по телевизору, что этот мужчина не только коррупционер, но и некомпетентен.
Не очень понятно, что Джо даже...
Не до конца ясно. Понимает ли Джо, что вообще происходит?
Вот он опять пытается объяснить, почему демократ и затыкает им урод в предвыборной гонке.
А теперь послушайте внимательно и попробуйте попытаться понять, что Джо на самом деле пытается сказать.
Вы думаете, они совершают ошибку?
Нет. Я сделал уже 16 из 48. Ещё больше осталось. Где-то около 20. Я продолжу.
Дай объясню, Джо. Они не хотят находиться рядом.
Рядом с тобой. Можешь проводить все свое время в кресте качалки на пляже в Деловере.
Все остальные кандидаты выдохнутся облегчением. Их это только обрадуем.
Теперь политическая сенсация. В Британии снова новый премьер-министр.
42-летний Реши Сунак. Он стал самым молодым и самым богатым премьером Британии в истории.
Его состояние оценивается лично в 200 миллионов фунтов, а его жены еще в 700 миллионов.
Сунака, при этом, никто не выбирал.
Он стал главой правительства в лучших традициях западной демократии,
стал им автоматически.
В 70-миллионной стране за него отдали свои голоса 193 однопартийца и вуаля.
Единственная конкурентка лидер палаты общин Тенни Мордон
снимает свою кандидатуру и Сунак остается единственным кандидатом.
Поэтому голосование в итоге не проводилось.
Не оправдались в упорные слухи о возвращении Бориса Джонсона,
бывший премьер решил не участвовать в гонке.
Некоторые смеют пишут, что сняться ему лично посоветовал сунок,
чтобы не добивать и так расколотую и ослабленную партию консерваторов.
Рише, бывший министр финансов в правительстве Джонсона,
именно ему теперь предстоит вытаскивать страну из экономической ямы.
В прошлых выборах главы консерваторов он едва не обогнал Лизу Фрасс.
Правда, среди всех британцев его поддерживают всего 36 процентов,
зато он наименее не популярен из всех кандидатов.
Для России правление Сунока позитива не обещает.
Он уже успел заявить, что не только будет сохранять курс
Эйджонсона или Страс, но и удваивать усилия в поддержке Украины.
Также ранее он обещал первой зарубежной визит совершить на Украину.
Правда, в Киеве начался уже вой.
По непонятным совершенно причинам, именно Джонсона, который ездил в Киев,
в первую очередь для понятия своего рейтинга,
там почему-то считают большим другом Украины, чем Решисуноков.
Последнему, ждать такой любви со стороны украинцев не приходится,
расизм является важный, неотъемлемый составляющий в идеологии украинских националистов.
Впрочем, Лондон для войны с Москвой, Любовь к Киеву вообще не нужна.
Добрый вечер. Как уполномочены по выборам в лидеры партии, я могу подтвердить,
что мы получили одну действительную кандидатуру.
И таким образом Риши Сунак избран лидером консервативной партии.
Огромные поздравления Риши Сунаку в связи с победой на выборах на пост премьер-министра,
чтобы вести нас в трудные времена.
Я предсказал 10 лет назад, что консерваторы изберут
первого британского индийского премьер-министра.
И горжусь с сегодняшним днем.
Я желаю Риши всего наилучшего.
Я искренне его поддерживаю.
– Борис Джонсон бросил полотенце на ринг.
Он не будет балатируться на пост-видера партии Тури
и следующего премьер-министра.
Судя по источникам, он не смог заручиться поддержкой
сотни членов консервативной партии.
Ведь ранее он уже давал серьезное обещание.
Но ничего хорошего и значительного для партии и всей Великобритании
Это не принесло.
Он выбыл из гонки.
Борис Джонсон официально не вступал в неё, однако
перспектива его возвраты на Downing Street обсуждалась
на протяжении всей борьбы за лидерство.
Прошлую ночь об этом сообщил один из членов его команды
на выходе из здания, ставшего штаб-квартиры при выбранной
компании.
Он делает всё, что в интересах страны.
Он – великий человек.
В своём заявлении Борис Джонсон настаивает на том,
что он получил необходимую поддержку, чтобы выиграть.
Однако добавил он за последние несколько дней, и я, к сожалению, сделал вывод, что это будет неправильно.
Вы не можете управлять эффективное бесчеткого единства внутри правящей партии Барламента.
У меня есть что предложить, но сейчас не то время.
Это освобождает культ для нового противника Риши Сунока.
Он всегда был на передовой корпоративной партии и скорее всего станет следующим премьер-министром.
Рише Сунат получил поддержку необычайно большого числа членов партии,
178 парламентарьев, официально поддерживают бывшего канцлера Казначейства,
на пост главы консервативной партии и следующего премьер-министра страны.
Он и не скрывал, что хочет эту должность. Теперь, пытаясь во второй раз, Рише поистине
готов заполучить ее. Сунат действительно сражался за нее. Некоторые говорят, что именно он стал
причиной ухода Бориса Джонсона этим летом. Затем он вступил в гонку вместе с Листрас.
Лис Трасси с бронановым премьер-министром.
И проиграл.
Теперь живосторонники говорят, настало его время.
Недавно было объявлено, что следующим премьер-министром в Великобритании станет Риши Сунок.
Крайний срок для достижения порога, необходимого для того,
чтобы остаться в гонке за лидерство Тори, только что прошел.
Бывший канцлер Риши Сунок уже заручился поддержкой более половины депутатов консервативной партии.
Борис Джонсон отказался от участия прошлой ночью, а его единственная оставшаяся соперница, Пенни Мортон, сильно отстала.
Только что руководитель нашего генштаба Герасимов поговорил с руководителем штаба Мациональной обороны Великобритании.
Тема та же информация о попытке Киева использовать технологии грязной бомбы для провокации на Донбассе.
Герасимов проинформировал своего коллегу.
А мы на Донбасс принесемся. Александр Ходаковский с нами на прямой связи.
Командир батальона Востока, Александр Сергеевич, здравствуйте.
Последние сутки действительно информация важная, тревожная по поводу возможного применения киевом.
Грязные бомбы, насколько мобилизует вас эта информация.
Принимаете ли вы какие-то привинтивные меры, возможно ли они в данной ситуации?
К сожалению, артинал мер у нас не особенно-то богатый.
Если Украина пойдет на такие действия, на такие жаги,
то останется прибегнуть к старым правительным способам
дезактивации применения обычных носимых средств.
По большому счету, в нашем районе такое применение
маловероятно.
Скорее, если Украина пойдет на подобные ордопровокации,
то это с целью дискретировать Россию и показать, что Россия
дескать применила какой-то боеприпас, который сработал
нештатным способом и произойдет это где-нибудь в украинской глубинке я вам
скажу что с 11 10 то есть с 11 октября у
Украине разворачивается масса вот таких постов по радиохимической борьбе так
называемые посты там зводы рхб так называемые они получили команду
отслеживать любые изменения в атмосфере докладывать регулярно и причем
там указывается в распоряжении о том, что в случае применения
обычного типа боеприпаса докладывает раз в полчаса,
в случае подозрения на применение каких-то боеприпасов,
содержащих радиоактивные вещества, докладывает
раз в пять минут, в смысле, мы говорили.
То есть, такие приготовления, которые носят достаточно
масштабный массовый характер по Украине, они не случайны.
То есть, ощущение, что действительно пытаются создать условия
для того, чтобы трактовать любое явление, которое
там произойдет, например, подрыв грязной бомбы, как что-то, что произошло со стороны России,
что стало следствием применения России каких-то боеприпасов. То есть, готовится, как мне кажется,
достаточно такая серьезная провокация и опасения нашего генштаба и нашего министра оборон,
они совершенно не напрасны. И то, что мы сейчас работаем на упреждение и пытаемся оповестить всех,
так сказать, заинтересованных лиц всех участников, прямых или косвенных, а сейчас косвенные почти
осталось те прямые участников процесса о том, что такое возможно. Я думаю, что это
достаточно правильно привиденная мера. Дело в том, что на территории Украины, даже у нас в нашем
регионе, например, на окраине Донецка, в районе бывшего завода ДЗРХИ, резинных химических
изделий, который на самом деле занимался изготовлением обычных типичных боеприпасов,
есть захоронение радиоактивных веществ и вполне можно, например, произвести какое-то
это спецоперацию по уничтожению уже довольно уставших хранилищ, потому что ещё 15 лет назад мы
фиксировали уже частичную степень разрушения этих ёмкостей, в которых содержат радиоактивные
вещества, и уже тогда это всё требовало каких-то реакций, какого-то вмешательства и попыток
попыток улучшить консервации. А если сейчас, хоть и боевых действий, будут применены какие-то или
сделаны какие-то шаги, которые приведут к разрушению этих хранили, что, естественно,
вот грязная бомба, она в принципе уже заложена по ближайшему счету. Осталось дело за малым.
Но не больше всего волнуют, конечно, развертывание вот этих пунктов радиохимической борьбы,
которые там указываются даже, что обязательно на трассе Харикл-Палтава развернуть подобный пункт.
То есть это далеко не линия боевого соприкосновения, как раз такие глубина территории Украины.
То есть таких постов будет развернута достаточное количество. И я думаю,
что если они решатся на проведение подобного родопровокации, то эти посты обязательно зафиксируют
появление в атмосфере радиоактивных элементов и, естественно, будут обвинять Россию во всех тяжких.
Александр Сергеевич, по Херсону продолжаем жутко переживать. Сегодня неожиданно глава
украинской военно-разведки Буданов, который заказчик теракта на Крымском мосту сказал,
что эвакуация Российской Федерации проводит для отвода глаз, что все не так плохо,
как мы пытаемся продемонстрировать, кто здесь кого пытается перехитрить, что на самом деле сейчас
происходит в Херсонской области. Действительно ли это наш спецплан, как выразился Буданов,
по заманиванию украинского войска? Мы сейчас выбрали такой нейтральный манеру. Мы просто
отражаем действительность. Да, есть факт эвакуации гражданских лиц. Да, есть факт подготовки наших
частей, которые находятся вокруг Херсон или в самом Керсоне к боям в условиях города. Мы это
все для себя фиксируем. Мы понимаем, что наша сторона готовится к любому варианту. Мы меньше всего
обращаем внимание на оценки, на анализ, на заявление каких-то украинских специалистов,
таких как Гуданов, которых возглавляет Главное управление разведки. И в принципе игра ведется
постоянно на линии фронта. Мы постоянно пытаемся на каком-то тактическом, на статистическом уровне
друг друга переиграть, но в конечном итоге все показывает прямое столтновение. Мы все,
как и вы правильно сказали, с тревогой наблюдаем за происходящим, мы ждем этого прямого столтновения,
ощущение озона войны в воздухе не прикачается, потому что все понимают, что вот это временное
затичье, сопровождаящееся некоторыми локальными боистантовениями, это свое рода затичьи перед
бурей и мы на известных направлениях Красноливанское направление, прежде всего,
Херстонское направление. Конечно, ждем активизации противника и только прямой
бой, только прямое столкновение покажет, кто чья хитрость удалась или чья стойкость
или чья отвага окажутся в этой ситуации более значимыми, потому что противник
стянул ресурсы для него это как последний бой.
Я действительно понимаю, что это в прямом смысле может быть последним аккордом
финальным противника перед уходом затяжной период,
после которого противник вряд ли сумеет уже нарастить
и активизировать свои усилия на тех или иных направлениях.
Мы понимаем, что это уже действительно такая финальная точка, не только
в завершении этого сезона, но мне кажется, что и в
принципе в ходе всей этой специальной операции.
Потому что все признаки говорят за то, что противник сейчас
мобилизовал все, что ты мог мобилизовать, но это его
едва ли не последний ресурс.
Поэтому мы ждём, конечно, этих отчаянных атак, мы ждём попыток всё-таки переломить вот это встание, переломить текущих от событий и под конец года попытаться ещё нарастить какие-то успехи.
Поэтому стревога следим, наблюдаем, надеемся, что те подразделения, которые находятся на этих участках, свою задачу выполнят, но в то же время, повторюсь, будем смотреть по факту.
Спасибо вам большое. Действительно, за тиши перед бурей кажется так.
С нами на связи из Донбасса был офицер Российской армии.
Не знаю, звание вашего. Александр Сергеевич, какое звание то у вас теперь в Российской армии?
Пока еще никакого. Процессия.
Александр Ходаковский, Александр Сергеевич, с нами на прямой связи, командир батальона Восток.
Вы смотрите, Герасимов только что провел телефонный разговор
председательным комитетом начальника штабов
вооруженных сил США генерала Марка Милли.
В ходе разговора продолжено обсуждение с американской
стороной ситуации, связанной с возможным применением
Украиной грязной бомбы.
Тревожно, товарищ генерал.
Ну а как?
Тревожно, конечно.
И, судя по интенсивности телефонных переговоров, те сведения, которые имеются в распоряжении
Ирального штаба Министерства обороны, они действительно говорят о том, что
провокация находится в высокой степени готовности.
Ждать того, что партнеры по переговорам признают наличие этой проблемы,
это по меньшей мере наивно, ничего они не признают, они никогда ничего не признавали.
начиная с пробилки Колина Павлова, заканчивая всем остальным, они что признали, что это их были провокации в сирийским кимическим оружием, не признали.
Они что признались в подрыве не так северного потока, не признались.
Они что признались в том, что они производили элементы биологического оружия в лабораториях, которые функционировали на Украине, не признались.
И здесь они не признаются, но то, с какой интенсивностью и с каким пылом они доказывают, что нет повода для беспокойства, говорит как раз об обратном.
Повод для беспокойства есть, и он серьезный.
И сегодняшний брифинг Министерца обороны наглядно продемонстрировал то, что у них действительно имеются все ресурсы для создания вот этой так называемой грязной бомбы.
грязной бомбы. Но только если мы вспомним, зона отчуждения после аварии на Чернобыльском атомной
электростанции составила 2600 квадратных километров. Здесь может быть чуть поменьше, но дело-то даже не в объемах.
Дело в том, куда будет в это время дуть ветер.
Чую сторону полетят эти самые радиоактивные элементы.
И если для производства этой самой грязной бомбы будут задействованы радиоактивные отходы,
как раз приятия ядерной энергетики, то это, скорее всего, будут ЙОД-131,
у которого период полараспада составляет 8 лет,
а также стронцы 90 и цези 137. Вот эти вот поинтересные гораздо, у них период полараспада 28 и 30 лет соответственно.
То есть сколько лет потом территория, которая подвергнется радиоактивному заражению, будет непригодна для жизни и любой деятельности на ней,
на ней остается только догадываться и какой объем этой территории.
Но о чем можно сделать еще один вывод? Ведь раньше
прогрязные бомбы говорили только в контексте
международного терроризма и теористические организации
вынашивали определенные планы по применению тех или иных технологий
как раз создание грязной бомбы. И вот теперь господин Зеленский заявляет о том, что мы якобы к этому готовимся.
Вот вам ответ, кто у нас террорист, а кто нет. Кстати, там еще какие-то заявления, такие веселые дела.
Делал, как он будет кого-то по запаху искать, так по запаху какому чистых, умытых,
В отличие от них плохо пахнущих, грязных, небритых и неглаженных. Понятно.
Конечно, что мы их по этому запаху найдем, потому что они не пахнут, а уже пованивают. Причем, серьезно.
Давайте мы послушаем эти слова Зеленского, а не того стоит. Вы продолжите.
ППО просил они, очень важны.
ППО, ППО сегодня очень важны. Очень важная для нас оружия.
Важны системы, которые смогут сохранить наше общество
от этих направленных террористических атак.
Главная миссия России сегодня.
Они точно бьют по всей нашей энергетической системе.
Но одна важная вещь.
Им кажется, что если они выключат нам свет, мы их не найдем.
Мы их найдем. Знаете почему?
Потому что они трусы.
Они на поле боя ничего не могут сделать, они бьют по гражданским людям, поэтому мы их найдем по запаху.
Тоже мы их найдем по запаху.
Шутничок.
По каким людям в СУ убили 8 лет?
До начала специальной военной операции.
Осмелию спросить.
А по каким людям Шибекина позавчера работала артиллерия в ССУ, по торговым центрам, по детским садам?
Поэтому зря, господин Зеленский, а то, что касается объектов энергетики Украины,
вот поражение их носит непоправимый, отложенный, но кумулятивный эффект.
То есть, чем больше этих объектов будет поражено, тем больше коллапс будет входить не только энергосистема Украины.
Это не главное, а все, что с ней связано в вопросах военного дела.
И уже сейчас мы видим проблемы со связи, проблемы с управлением, проблемы с логистика и с транспортом.
И количество этих проблем будет только расти.
Если к этому добавить, что некоторые страны уже пересматривают объемы своей помощи в Украине,
ну например, Турция сокращает поставки баракторов, мы это знаем, то зима у господина Зеленская будет
действительно сложной и пахнуть ему придется долго, сильно, ну, пока у вас судьба.
Если какие-то расчеты, сколько инфраструктуры украинской нам следует вывести из строя,
чтобы это сказалось на фронте в положительном смысле для нас?
Сейчас 40%, согласны их информации.
Сейчас они сами заявляют, что 40%.
Я думаю, что когда мы дойдем где-то до 60%,
то это неминуемо скажется на ситуации на переднем крае.
То, что сейчас это сказывается в общем,
А потом, это будет видно непосредственно на поле Буря.
Ну, у нас план, в первую очередь, остановить железнодорожное сообщение,
эти самые электропоезда, которые с территории Польши продолжают доставлять оружие 24 на 7,
несмотря на то, что сразу три американские газеты нам в самом деле
со ссылкой на какие-то неназванные источники в Пентагонии,
говорят, что вроде бы сокращили количество поставок боеприпасов,
не факт, нет пока никаких подтверждений.
Я, прежде всего, хотел бы поздравить руководство
Китайской Народной Республики
с успешным проведением 20-го съезда КПК
в сеть Заньпень обеспечил свое политическое
и моральное лидерство на ближайшие пять лет.
Дай Бог ему еще к этим пяти лет такой же срок работы.
Это сильный эффективный лидер, тесно связан с армией.
Его поддерживает руководство
народное освободить на армию Китая.
Хотя там тоже пройдут очень существенные изменения.
Придет новая генерация молодых китайских генералов.
Поставлена стратегическая цель через пять лет быть готовыми
решить проблему Тайване военно-путем.
Именно так надо интерпретировать те новые изменения,
которые внесены в том числе и программные партийные документы
по поводу 2027 года.
Плоть до Австралии, плоть до побережья США, вот будет зона китайских интересов в азиатской техокеанском регионе.
Китай будет доминировать во имя справедливого, лучшего будущего и ставить на место провокаторов и тех, кто поджигает войну.
Вообще не характерный пример, как надо поступать с теми в руководстве государства и партии,
кто связывал свои надежды с Западом.
Я не знаю, вывели ли товарища из Президиума по тому, что он там плохо себя почувствовал,
либо слишком хотел играть за США, либо хотел там какую-то речь произнести не ту.
Важно, что тот, кто идёт в разрез с национальными интересами своей страны, должен покинуть властные коридоры.
В том числе это урок и для нас, для нашей политической элиты.
У нас там тоже много тех, кто хотел бы с Западом работать, а не работать на интересы своей страны.
Поэтому надо брать пример с китайских товарищей.
Да и в области борьбы с коррупцией тоже надо брать пример с китайских товарищей.
Высшая мера наказания, вполне справедливая мера для тех,
кто находясь на государственной службе, занимается коррупцией.
Поэтому ничего плохого в этом я не вижу.
Но и безусловно то, что Путин поздравил СИ, это тоже первым.
Важно нас очень хорошее отношение сейчас.
Между министерствами обороны двух стран.
Вот всё в моряде направлении, в том числе деликатного свойства, и это хорошо.
Будем развивать отношения с Китаем.
Но ещё раз желаем успеха Сидзиньпину, в руководстве Китаем,
и решение проблемой Тайвани, если понадобится, в том числе с опорой на войну и силу.
Вообще, мы, когда вот наблюдаем сегодня за теми процессами, которые происходят,
Вдумайтесь, должны лица, что первой воздушной десантной
дивизии США в открытую в эфире западных телекомпаний
угрожают Россией войной.
Когда такое было, потеряли страх, да, утратили чувство
реальности, да, но, знаете, мы тоже должны совершенно
четко понимать.
Звонки и предупреждения все это хорошо, но учитывать
нашу позицию, Запад будет только в одном случае.
Когда он понимает, что если он к нам сунется, мы их уничтожим,
пусть даже ценой, слишком большой.
Поэтому развивать стратегические ядрные силы, тренировать
их, готовить для того, чтобы в любой момент они могли
по соответствующему приказу выполнить задачи, по уничтожению
тех или иных военных целей.
Если НАТО вступает в войну с Россией, мы здесь не сможем
ограничиваться, не призывом к международному праву,
не апеллировать к нормам УОН, уставу организации обвинён
к нации, не уговаривать, не пугать.
Только один есть способ.
Они должны знать, что если они к нам сунутся воевать
с Россией, на территории Украины, либо на нашей территории,
ответ будет только один.
с Боевым зарядом моноблочным, повышенной мощности,
по военному объекту, в Великобритании и одновременно в США,
по военному объекту, не по городам.
А дальше вступаем в эпох переговоров, либо нам что будет.
Вот именно к этому мы должны готовить, не угрожать,
а быть готовыми к немедленному, быстрому реагированию,
без всяких раздумий.
Полетные задания должны быть введены.
И соответствующие процедуры должны быть отработаны.
Это может быть единственное, что позволит нам, по крайней мере, диалог, поддерживать на уровне, что мы понимаем их, они понимают нас.
Все остальное бессмысленно.
Политическое руководство Украины я даже не буду его характеризовать, это ничто.
Это, извините, дерьмо.
Просто именно то, что сегодня мы видим, вот эти вот морды перекошенные в Киеве и так далее.
Нам надо решать задачу.
в том числе в специальном операции, готовясь к периоду полутора двухмечных и трехмечных оборонок,
тем не менее, дальше решать задачи нашего военного успеха.
Без этого с нами никто разговаривать не будет.
Но, разумеется, необходимое укрепление вооруженных сил и всей системе логистики,
долового обеспечения, созданные соответствующие структуры,
их надо сейчас быстро доностроить и дружно-эффективная работа каждой из членов правительства
на уровне премьера, других его заместителей получил,
соответствующий объем полномочий,
необходимые контрольные процедуры,
чтобы товарищи тоже понимали, что они работают,
но над ними президент тоже присматривает,
соответствующим образом, работать надо на наши результаты.
Мы сейчас в ситуации во многом стратегического одиночества.
Да, есть кто нас сочувствует, кто помогает,
кто открыто, кто закрыто поддерживает.
Но мы должны понимать решение, проблемы России,
наших военных побед, мы можем рассчитывать в первую очередь и должны рассчитывать сами на себя,
на наш народ, на нашу армию и делать все для того, чтобы была победа.
Лавров только что заявил, что вопрос подготовки к Киевым грязной бомбы будет обсуждаться в ближайшие
дни в Совбезе. Меноборону Россию проведет дополнительные контакты по информации об
украинской грязной бомбе пресс-секретарь российского президента Песков в курсе что все
главы военных ведомств кроме турецкого главы военных ведомств Франции в Великобритании
Соединенных Штатов Америки отвергли предостережение Шайгу сказал мы свое дело сделали мы их
предупредили их право не верить за последние месяцы Зеленский я напомню трижды
призвал нанести привинтивный ядерный удар по российской федерации, обращаясь всякий раз
в северо-атлантическому альянсу. Смотрите. Относительное использование ядерного оружия.
Смотрите, я приведу пример. Мы с вами сидим и слышим постоянные призывы, что Россия должна
сделать удар по центру принятия решений. Как мир должен отвечать? Смотри, если ты
Если ты ударишь по банковой, то будет удар там, где ты находишься.
Если ты так сделаешь, ты должен знать, что через секунду, несмотря на результат твоего удара,
будет удар по принятию решения у тебя в твоем государстве.
Переходя все границы, Зеленский просит, теперь же фактически умоляет нанести удар по Кремлю, находя для этого все новые аргументы.
Привентивные удары, чтобы они знали, что с ними будет.
Если они применят ядерные оружие, а не наоборот, ждать ядерных ударов России,
чтобы потом сказать, ах ты так, ну вот, получает нас.
Шайгу в это время звонит коллегам из НАТО.
Турции, Франции, Великобритании и США.
Чтобы довести разведданные до руководства Альянса,
кейвский режим собирается взорвать на Украине грязную бомбу.
Как сообщили заслуживающие доверия и источники в разных странах,
в том числе на Украине по поступающим сведениям.
Киевский режим готовит на территории своей страны
провокацию, связанную с подрывом так называемой грязной
бомбы или маломощного ядерного боеприпаса.
Под руководством западных кураторов Киев уже приступил
к практической реализации данного плана.
Руководство у восточного горно-обогатительного
комбинатора, положенного в городе Жёлтые Воды, Днепропетровской
области, а также Киевского института ядерных исследований
поставлено задачей изготовить ту самую грязную бомбу.
Работы над ней уже находятся на завершающей стадии.
Ощет организаторов провокации состоит в том, что в случае успешной ее реализации большинство стран крайне жестко отреагирует на ядерный инцидент на Украине.
Согласно заявлениями на барону разработка грязной бомбы на Украинену завержающей стадии,
Украинские власти вступили в контакт с представителями официального Лондона.
Для производства на Украине есть база мощностей и научный потенциал сразу три действующей атомной электроподстанции
на украинское, хмельницкое и ровинское, с девятью бассейнами
выдержки отработанного ядерного топлива, в которых содержится
до полутора тысяч тонн обогащённого полутора процентного
аксида урана.
Министр обороны России позвонил своему американскому
и другим европейским коллегам.
Он утверждает, что Украина готовит провокацию с использованием
грязных бомб.
Это просто детонационное устройство с радиоактивным
материалом.
Они наносят гораздо меньший ущерб, но могут привести
к радиоактивному заражению обширных территорий.
Свою версию разговору с Шайгу Пентагон публикуют спустя
три часа глава американского военного ведомства.
Якобы отверг любой предлог, который Россия могла
бы использовать для эскалации.
Уолис, предупреждение Москвы о планах Киева тоже не верит.
На сайте Госдепа выходит совместное заявление глав
Мит-Франции, Британии и США.
Министр обороны каждой из наших стран поговорили
с министром обороны России Сергеем Шайгу по его просьбе.
Наши страны ясно дали понятие, что все мы отвергаем откровенно ложные утверждения России о том,
что Украина готовится применить грязную бомбу на своей территории.
Мир внимательно рассмотрит любую попытку использовать это обвинение в качестве предлога для эскалации.
Мы также отвергаем любую предлог для эскалации со стороны России.
Официальный Киев оправдывается через главу МИД Кулеба обвиняет Россию в абсурдной и опаснейшей лжи.
Зеленский утверждает, что у Киева нет технологий и предлагает наказать Россию, не дожидаясь нового витка эскалациям.
Если кто-то и может применить ядерное оружие в нашей части Европы, то это только один субъект.
И этот субъект как раз приказал товарищу Шайгу куда-то там звонить.
Если Россия подготовила очередное поднятие ставок и очередные сколкционные шаги,
она уже сейчас привинтивно и до любой новости своей грязи должна увидеть, что мир этого не проглотит.
То есть Зеленске вновь просит нанести по России
привинтивный удар, имея в виду, что Украина на агрессию
неспособна и ничего подобного никогда не планировала.
В противоречие с официальной версией Киева входит откровение
украинских экспертов, которые не раз предлагали взорвать
грязную бомбу прямо в Москве.
Она небольшая, она простая.
Зовутся, что 5 таких бомб в подделах с 2-3 кольца
и Москва над Ого перестает быть привлекательным туристическим объектом.
Цель грязной бомбы с помощью взрыва разнести радиоактивные ядовитые вещества
на гигантское расстояние и вызвать масштабное загрязнение,
сравнимое с последствиями аварий на Чернобыльской станции.
Заражению радиации подвергнут создание автомобиля, дороги, деревья и почва.
На дезактивацию пораженного района уйдут десятилетия.
После заявления Минобороны России о подготовке ударов в ССУ по оплатине Каховской ГЭС,
Киев тоже ринулся обвинять в этих планах Москвы.
Украина утверждает, что Россия планирует взорвать плотину гидроэлектростанции в регионе,
чтобы замедлить продвижение украинских военных.
И уже заложила мины, что может привести к катастрофическому наводнению.
Герман Голушенко, министр энергетики Украины сообщил,
Если русские разрушат дамбу, это может даже оставить атомную электростанцию без воды для охлаждения.
В ответ на удары России по критической инфраструктуре главами тами набороны Германии Анна Лена Бербока и Кристина Ламбрих
просят Минфин выделить дополнительные 2 миллиарда евро на военную помощь Зеленскому.
Пример Украины Шмегаль призывают в течение нескольких дней поставить боеприпасы к зенитно-ракетным комплексам Иристэ.
Если этого не случится, Россия разрушит всю энергосистему Украины и Европу захлестнёт миграционное цунами из Киева.
Радежка ослабевает. Если прямо не сказать, раскалывается.
Апрос за прошлый месяц показал, что 20% американцев считают, что США оказывает слишком много помощи Украине.
Это больше, чем в марте. Тогда было 7%.
Среди республиканцев это число выросло до 32%, с 9% в марте.
По мере приближения промежуточных выборов, Кевин Маккарти,
лизер республиканской партии в палате представителей предупредил,
что если республиканцы получат контроль над палатой,
помощь Украине скорее всего сократится.
США уже не могут поставлять Украине, Арсезо Ухаймерс и боеприпасы к ним в необходимых количествах.
Об этом пишут американский еженедельник The New Yorker со ссылкой на источники в Пентагоне.
Компания-производитель выпускают около 9000 ракет в год в ВСУ, при этом тратят 5 тысяч снарядов в месяц.
Кроме того, стоимость одной системы около 7 миллионов долларов, но проиграть Путину Байден всё равно не разрешил.
Грязная бомба представляет собой контейнер с реактивными изотопами и заряд взрыва вещества.
При подрыве заряда контейнер разрушается и эрактивное вещество распыляется ударной волной,
создавая при этом реактивное заражение местности на большой территории,
а также может привести к возникновению лучевой болезни.
По планам Куевского режима, подрыв такого боеприпаса можно будет замаскировать под
нештабное острабатывание российского ядерного боеприпаса маломощности,
в котором в качестве заряда используется высокобогащенный уран.
«Наличие радиоактивных хазотопов в воздухе будет зафиксирована
датчиком международной системы мониторинга, установленной
в Европе с последующим обвинением Российской Федерации
в применении тактического ядерного оружия».
Лавров только что заявил о том, что Россия сама планирует
применить грязную бомбу несерьезный подход.
Некоторые свидетельники России предложили обсудить
ситуацию с возможностью использования киевом
грязной бомбы на профессиональном военном уровне также от
заявление Лаврову в ближайшее время в Нью-Йорке состоится здание
Советопезопасности по нашей инициативе, оно будет созвано.
Прошу.
Первое, что хотелось бы сказать, что применение сейчас
ядерного оружия любой страной, ядерного клуба либо каких-то
там тайных владельцев, как тот же самый Израиль, является
полнейшим табу, то есть это общая позиция мирового сообщества
и государство, которое без причинно применит ядерное
оружие, оно тут же окажется изгоем преступником и окажется
в международной изоляции.
Поэтому если мы сейчас рассмотрим вот депатитическое
применение оружия Украины, которая все более и более,
судя по всему, оценивается как реальная, то мы должны
рассуждать, как действует преступник, как он будет
действовать.
То есть у него должен быть мотив, у него должны быть
средства для совершения преступления и место и время.
Первый мотив — он уже неоднократно проговаривался.
То есть, Украина будет стараться выдать применение собственной грязной бомбы за российское ядерное оружие.
Как следствие, таким образом, это вооружение, скорее всего, будет применяться на территории Украины.
Потому что в этом случае Украина и Киевский режим получат возможность замести следы.
Мы это видели много раз при любых провокациях, и в буче мы это видели, и попытку провокации в изюме.
Как только какая-то ситуация находится под контролем Киева,
мы тут же видим подмену всех вещественных доказательств,
мы тут же видим совершенно оголтелую какую-то реакцию в СМИ,
не основанную ни на каких фактах,
и раскручивание этой истерии об очередных военных преступлениях.
Теперь по поводу средства.
Вот средство названо это грязная ядерная бомба.
Для всех наших телезрителей это контейнер с аэрозолью
или с эмульсией, или с мелко дисперсными изотопами,
которые подрываются с помощью обычного иницирующего заряда,
то есть из обычного взрывчатого вещества.
Соответственно, у этой бомбы отсутствует ряд факторов,
поражающих ядерного взрыва.
Это ударная воздушная волна, это световое излучение
и электромагнитный импульс плюс гамовсплес,
который дает цепная реакция.
Соответственно, замаскировать этот взрыв
нужно соответствующим образом, для того, чтобы выдавать это
за взрыв настоящего ядерного боеприпаса.
Как изготовить такое оружие?
То есть вот инструмент, чем преступник будет действовать?
Конечно, Украина есть широчайшие возможности для получения вот этих средней живущих изотопов.
И, в первую очередь, тех, которые потом встраиваются в биологический обмен.
Это и Йот, и Стронца, и Цези.
То есть Стронца, и Цези — это кости, они замещают кальции,
Соответственно, человек просто сгорает изнутри, если он получил, как говорится, эти изотопы во внутрь.
Это и хранилище отработанного ядерного топлива, в которых этих изотопов просто, как говорится...
Они их хранят?
Они их хранят, да. Причем нужно понимать, что Украина вышла из соглашения с Российской Федерации о переработке отработанного ядерного топлива
и последние годы концентрировала эти отработанные стержни у себя на открытых хранилищах.
Это, кстати, тоже была американская такая вот задумка.
Зачем вам тратиться закапывать их под бетон в шахты?
Будем хранить их на поверхности.
Такое хранилище сейчас есть на Запорожской атомной станции.
Слава богу уже под нашим контролем.
Но второе центральное хранилище расположено в Чернобыльской зоне отчуждения на Чернобыльской атомной станции.
Там расположена центральная хранилище отработанного ядерного топлива.
Плюс есть ряд техногенных объектов.
Вот Александр Ходаковский говорил о таком Донецке рядом с моим родным городом Днепропетровский.
Это преднепровский химический завод, на котором еще с советского времени хранится
порядка 50 тысяч кубических метров высокорадиоактивных отходов, причем они
хранятся прямо в балках на открытой местности под совершенно номинальным
контролем. И, наконец, где это делать? Делать это можно в Харьковском физикотехническом
институте, где есть подкритическая сборка и где можно дооблучить соответствующим образом
отработанные материалы, и на бассейном реакторе ВВРМ в Киевском физическом институте
Национальной академии наук. Что это ВВРМ? Это фактически аналог того реактора,
на котором Ким Чен Ин получил свою первую плутоневую бомбу. То есть у Киева есть вот
этот весь инструментарий. Теперь место. Вот когда я рассуждал, где можно взорвать такую
бомбу, и идут сообщения по поводу Каховской ГЭС, и идёт сообщение о том, что Украина
считает, что Россия взорвет эту дамбу. Я напомню, в начале сентября Британия поставила
Украине десяток подводных дронов, якобы для разминирования украинского побережья. Мы
прекрасно знаем, что Россия не минировала украинское побережье. Все эти мины были
поставлены самим Киевом в страхе каких-то морских десантов. И если мы говорим о том,
что взрыв каховки в чьих интересах, в первую очередь, это в интересах Украины, потому что будет
затоплено левобережье Днепра, это низменная часть, напомню, правой берегу Днепра, высокий, на котором
стоит Херсон, левый низкий, и как раз вот затопление низменного левого берега даст очень большие
проблемы для логистики нашего контингента на правобережном пластдарме.
А если еще в основании Каховской дамбы будет взорвана грязная ядерная бомба,
то это еще будет радиктивная вода, которая разольется на десятки и сотни квадратных километров.
Плюс таким образом Украина сможет замаскировать вот то, что это грязная ядерная бомба.
Потому что подводный ядерный взрыв, он сразу гасит ЭМИ, он гасит ударную волну, мы не можем ее увидеть.
И конечно, мы не увидим в этом случае светового излучения взрыва, потому что взрыв будет подводный.
И в этом варианте, конечно, это очень опасное начинание, которое может осуществиться, как мы видим уже сейчас, в реальности.
Когда преступный режим пойдет на преступление против человечества, потому что еще раз подчеркиваю.
Вот это фундаментальное табу о том, что ядерное оружие, это оружие судного дня, которое применяется только при угрозе.
государственности при угрозе жизни миллионам людей, а его сейчас Киев пытается сознательно нарушить.
Ну и урон, очевидно, будет нанесен именно нашей группировке, которая находится ниже по течение на левом берегу.
Это к разговору о том, кому именно выгодно взорвать не дай бог Каховскую ГЭС.
В нашем распоряжении появилось заявление министра иностранных дел. Шайгу, слушаем.
Насчет нашей информации, тех сведений, которые мы получили и которые достаточно достоверны
о том, что на Украине могут планировать провокацию с использованием ядерной бомбы,
подробную информацию с указанием тех институтов, которые могут этим заниматься,
была передна, как вы сказали, по линии министра обороны в контактах с его коллегами
из Соединенных Штатов, Франции, Великобритании, Турции.
Сегодня или завтра в Сайте Безопасности этот вопрос тоже будет обсуждаться.
И голословные опровержения наших западных коллег о том, что все это выдумки и что Россия сама планирует
сделать нечто подобное, чтобы потом объявить режим, обвините режим Зеленского, это не серьезная разговора.
Некоторые из наших собеседников действительно предложили обсудить имеющиеся у нас сведения на профессиональном военном уровне.
Этот подход, который мы поддержали.
Заявление от Лавров только что сделал на форме Валдай.
Линия связи с Россией остаются открытыми.
Шеф Пентагона готов говорить с представителями России, какие любезные.
Это сообщение Минобороны США.
А на самом деле ситуация очень серьезная, тревожная.
Мы скоро вернемся.
Да, оставайтесь с нами.
Итак, США размещают в Румынии ведущее подразделение
101-й воздушно-дюсантную дивизию Сухопотных войск прямо сейчас.
Почти 5000 пехотенцев проводят учения на ароминской военной авиабазе,
при этом американские командира,
открыто говоря, так готовности пересечь границу с Украиной
и начать сражаться с Россией.
Недовольство происходящее выразил министр обороны Румынии,
Смелый человек, Дынку, он подал в отставку из-за невозможности сотрудничать с президентом страны.
Тот объявил министров выговор за поддержку идеи переговоров с Россией ради мира на Украине.
Кажется, ценой отказа киевского режима от территории.
Все говорит, ты мне не нужен в отставку.
В отличие от Денку, как сглаваться Рау Петрееву с радостно, заявила в возможном сценарии
прямого столкновения армии России из Западных стран, то есть от третьей мировой войны.
При этом, сказав, что воевать будут натовцы, мы не будем говорить, что это натовцы.
Скажем, международный контингент и сойдет.
Всё, что я делал, это предоставил один возможный вариант, который входит в ряд потенциальных решений,
которые несомненно были разработаны для политиков в Вашингтоне
и в других столицах близких союзников.
И это не обязательно будет операция НАТО.
Возможно, это будет многонациональная операция под руководством США.
Речь идет не о стране НАТО.
Здесь непременимо 5-я статья о коллективной самообороне.
Это может быть ответом на ужасное решение российского лидера применить ядерное оружие.
И, как сказал советник по Национальной безопасности США, ответ может быть катастрофическим.
Так, Николай Николаевич, как дела в Политбюро?
Политбюро все прекрасно.
США потерпела сокрушительное поражение, потеряла Китай на ближайшие 10 лет.
Почему на 10 лет?
Что исходя из состава Политбюро, нет приемника.
СИДНП настаётся на этот срок.
И в 27 году, скорее всего, пойдёт на 4 срок.
До 2032 года у нас крепкий.
Сколько ему лет?
Ему он 53 года рождения.
Я думаю, что достаточно силён, здоров и бодр.
Программа у него до 49-го, так что можно продолжить.
Это программа Крустической партии.
То есть США потеряла Китай на 10 лет.
Если мировая империя теряет Китай, она теряет контроль над всем миром.
То есть начало конца Соединённых Штатов очевидно.
Для нас это крупнейшая геополитическая победа.
Я хочу это проэлистировать тем, что когда умер Йосиф Сталин в 1953 году,
в Малцуду он начал зачищать про советских лидеров в 1954 году Гаугана.
Отец из Дзинпина принадлежал не просто коммунистическому лагерью,
не просто был главой военно-гражданской администрации, как сейчас принято называть, района Шенси.
Этого человек лояльный и тесно связанный с Советским Союзом.
Советская военная разведка и инструктор РКК готовили сотрудников шенсийского особого района
И Леужи Дань, Гауган, Сиджун Сюнь, Пендахуай — это люди, которые были фактически нашими лояльными политиками в Китае.
Вот мы потеряли 60 лет назад Китай, и с этого начался закат социалистического лагеря.
Спустя 60 лет цикл закончился, время маятни кочнулся в спять, теперь США потеряли Китай, мы Китай приобрели, не даром в 2014 году.
Потому что это не он нас.
Я думаю, что это взаимовыгодный и равный союз.
Мы сильно ядерно одержали независимая страна.
Мы будем выстраивать с ними отношения на этих паритетных началах.
А куда это фронда про американское делось?
В ближайшее время узнаете, куда они вследелись.
Я думаю, что будут одни...
Неоднозначно не исключено, что действительно это было сокрушительно поражение.
В смысле, расстреляют Худзинтау, в итоге убили?
Худзинтау действительно не хотела уходить.
не хотел уходить, это было видно сама эта ситуация крайне неприятная в первую очередь для
самого седзинпина, потому что сбоев на таких ритуальных процедурных мероприятиях, конечно,
не должно быть допущено. Я думаю, что это определенная реакция на то, что всех ставленников
Худзинтава из состава политбюро убрали, в том числе Хучуньхва, которые вы ожидали, что он станет,
соответственно, приемником седзинпина. То есть у них никаких шансов не осталось. Что это означает?
Это означает, что с Китой полностью встал на суверенный
путь развития.
У Сидденпина четыре из семи членов постоянного комитета
Политбюро.
Это его ставленники, это люди, которые будут голосовать
при любых решениях за него, то есть у него контрольный
пакет по любым вопросам.
На России это означает то, что у нас в предыдущем
правительстве госсоветий КНР все были выходцы из
комсомов.
Сейчас об этом можно прямо говорить, это союзно-демократическая
партия США Группировка, Лико Тсиан, который до сих
пор еще возглавляет правительство и так далее, вот они будут
заменены в марте 23 года на более лояльных россии политиков,
в том числе холлифен. Вот кого мы еще знаем из китайских политиков, ванны,
да, министры и странных дел, он не только остается, он еще и...
То есть у членов Политбюрои и так далее. Лояльные россии,
люди и так далее. Но у нас очень мало проблем, что мы не можем конвертировать
нашу безопасность, наш сотрудничество с Китаем в сфере безопасности в реально
экономические проекты. Это всем понятно и известно, что у нас мало
совместных предприятий. Вот придут в госсовет, скорее всего, люди лояльные,
экономическому сотрудничество вообще с Российской Федерацией.
У нас появятся новые проекты, новые крупные сделки и так далее.
То есть у нас будет интеграция продолжаться.
Ближайшую пятилетку наш товар оборот скорее всего вырастет с 200 до 250 миллиардов долларов.
На открытое действие официальный пекин готов, пойдет с этим составом КПК.
Да, теперь никто не мешает, не только не препятствует российско-китайским отношениям,
но и не мешает провести тайваньскую операцию, действовать более решительно.
То есть пришли в состав сегодня выступа.
Ну экономика мешает, ну как же?
Зачем губить экономику?
Экономика Седденпина за 10 лет перестроила.
Седденпин диверсифицировал потоки торговые.
Он отошел от полной зависимости от Соединенных Штатов.
Соединенные Штаты торговые с ними составляют чуть больше
десяти процентов торгового оборота китайской народной
республики.
Это не страшно.
Более никто не будет отказываться от премиального
рынка разных товаров и так далее, и зависимость США
от редко-земельных китайских металлов, она очень велика.
это будет ограниченный конфликт, который, скорее всего, выиграет Китай.
Мы, конечно, радуемся, что вот я не зря про отца Сиджунсюня Сиджунсюня начал.
Действительно, тогда, еще в тридцатые годы, когда еще не разразилась Великой Отечественной войны,
фактически сдерживали японскую агрессию от Дальнего Востока.
Китайцы на себя приняли этот огонь.
И этот человек — это сын того человека, который Сиджунсюня,
который воевал бок обок и фактически сдерживал в Торрифронт.
И мы сейчас тоже ждем этот Торрифронт на Тайване.
Но я думаю, что рано радоваться, потому что американцам это фактически вторый фронт,
война на два фронта, это означает, конечно, просто провал их государство,
полный коллавс и так далее.
Поэтому сейчас, я думаю, в связи с тем, что избрались Дзинпина и его команду,
они с двойной усилией лягут на украинское направление,
чтобы фактически нас каких-то принудить к какому-то миру.
То есть это вот серьезное напряжение, которое сейчас возник на украинском направлении,
оно будет предшествовать тому, что, возможно, возникнет на Таиване,
Американцы боятся войны на два фронта, они постараются хотя бы один фронт нейтрализовать на украинском направлении, но вряд ли у них что-то получится.
То есть ожидать того, что в краткосрочной перспективе сейчас откроется второй фронт и от нас отстанут на Украине, я думаю, не стал бы.
Поэтому вот так вот развивается ситуация.
Чтобы от нас отстали, нам придется победить. Других вариантов пока не можем.
Мы просмотреть США удивительные дела творятся, не имеют никаких развед данных, указывающих на то, что Россия, наш с вами страна.
Приняла какое-либо решение о применении ядерного оружия на Украине,
заявил представитель Министерства обороны Соединенных Штатов Америки.
Также он сказал, что линия связи с Россией остается открытой.
Хорошо, разведка американская работает, потому что у нас действительно нет таких на Америке.
Мы скоро вернемся.
Соединенная Штата — это полудемократическое, иерархическое.
Российское общество, вы не поверите, с преобладанием белых она занималась геноцидом коренных американцев
из середины XX века является самой жестокой страной в мире.
С таким скандальным чего штамм заявление выступал
американский экономист, тот самый, ставший уже знаменитым,
Джефрисакс, и его рассуждение о том, что можно одновременно
быть демократами дома и безжалостными имперцами
за границей, прервал модерат.
Он заставил Сакса резко прекратить свое выступление,
Вот такая вот она, свобода слова на форуме демократии в Афинах.
На Украине же свобода исключительно, а русофобского слова.
Начальник главного управления разведками Набороны Украины Буданов.
Он же заказчик теракта на Крымском мосту снова угрожает новыми терактами.
Он заявил, что Украина захватит наш с вами Крым, и Кирченский мост будет разрушен.
При этом, когда Киевский режим собрался брать Крым, Буданов не уточнил,
но заявил, что из Херсона о русские войска не выходят.
А все намеки на это, просто информационная компания,
под покровом которой армия России готовится оборонять город
и разгромить наступающих украинских боевиков.
Основной генерал бундесфера Катор считает, что помешать в СЛУ,
Перебросить войска в Херсонскую область, Россия может открыть второй фронт.
В эфире «Немецкая Вельта» он заявил, что в Беларуси уже стянули 70 тысяч российских военных,
и они готовы наступать на Украину в ближайшее время с севера.
Попытается ли Россия открыть новый фронт после того, как перебросила в Беларуси войска и различную военную технику?
То есть речь идет о возможном новом фронте на севере Украины?
Что думаете на этот счет? Действительно ли над Украиной нависла очередная угроза?
Да, все может случиться именно так, как вы сейчас расписали.
Сейчас Украина стягивает войска в Керсонскую область.
России поэтому важно усложнить жизнь украинским вооруженным силам.
Сделать это можно как раз за счет открытия новых фронтов и угроза того,
что это может случиться на севере Украины. Все серьезнее.
В Беларуси у России стягивает серьезные силы.
Предположительно, там должна быть создана группировка
и по нашим меркам это очень большое воинское соединение,
которое, безусловно, будет способно проводить наступательные операции.
В том числе наступательную операцию на Киев.
Если русские перейдут в наступление с севера, то пойдут они в том числе и на Киев.
Кроме того, действия этой группировки будут направлены против цели на Западе Украины.
В первую очередь против путей подвоза вооружений,
которые Киев получает от западных стран,
то есть дороги, железные дороги и другие пути,
по которым мы поставляем украинцам западное оружие.
Сейчас, ясно одно, русские точно готовятся открыть новый фронт.
Сражение за Херсон и Херсонскую область продолжается.
Как думаешь, русский оставит Херсон или все же попробует удержать этот город?
Русские будут биться за Херсон и территории Херсонской области на западном берегу Днепра.
Просто, если эти территории вновь окажут за подконтролем украинцев, то они уже навсегда останутся украинскими.
украинскими. Украинцы создадут там усиленную линию обороны. Затем переправятся через Днепр и насядут
на русских. Ну а следом уже двинутся на Крым. Русские же, чтобы всего этого не допустить,
превращают Херсон в самую настоящую крепость. И будут всеми силами защищать территории в
Херсонской области. Сейчас они уже эвакуируют гражданское население на Восточный берег Днепра,
чтобы гражданские, как можно меньше, сколывали действия российских войск. Именно этим и
и объясняется это проводимое в последние дни эвакуации.
И еще один важный момент — русским удалось навести грузовой мост через Днепр.
И это имеет большое значение для русских.
Это существенно облегчит снабжение российских войск на западном берегу Днепра.
Повуфа.
Сказочники начальника киевского военкомата Юрий Максимов заявил,
что в ССУ нуждается до оккомплектования
и всем военнообязанным мужчинам в возрасте до 60 лет следует ждать повестки.
Мобилизация на Украине продолжится и в следующем году отметил Максимов, при этом повестки украинцев могут вручать где угодно.
Тем, кто пытается уклониться о службе, сведет тиремное заключение на строк до пяти лет.
Бывший директор ЦРУ Петреус не исключает, что в конфликции на Украине может принять участие многонациональный контингент под руководством США.
То есть, как и сказал сегодня глава АСВР, на Рышкин американские элиты считают, что они могут сколь угодно
Долго ввести агрессию против нашей страны, бросая в костер военных действий тысячи украинцев и их жизни и наемников.
Изредка попадаются среди этих наемников и представители этой самой американской элитки.
Например, внучатый племянник 35-го президента США Джона Кеннади, Коннор Кеннади уехал воевать инкогнито,
якобы хотел, чтобы к нему относились так же, как к остальным иностранным головорезам.
Так и относились с ненавистью.
В соцсетях Коннор рассказал, что быть солдатом ему понравилось,
но было страшно, поэтому сбежал.
Он пошел в украинское посольство и записался в иностранный регион,
а сейчас уже последние пару месяцев он воюет на Украине. Он входил в состав отряда
специального назначения, так что у него не было никакого военного опыта,
и он как бы уговорил себя попасть в часть, и он большой и сильный парень,
Его рост 6 футов 5 дюймов.
О спортсмен и может стрелять из пистолета.
Но они сделали его пилотом без пилотника для передовой части.
А затем повысили до пулеметчика, который установлен на треноге.
И он проработал там пару месяцев.
Он участвовал в перестрелках в основном в ночное время и артиллерийских боях с русскими.
Он никому из нас не сказал, куда идет.
Классно.
Я буду держать там много здесь.
Я буду держать много здесь тоже.
Отлично.
Давайте посмотрим на сайты.
Я буду делать ОТА.
Сайты не имеют...
Это просто ретикл.
Просто один ретикл.
Классно.
Что с тобой, брат?
Да, он хороший, брат.
Классный?
Да, я тоже был.
Немного странного.
Классно.
Шерилл, и я беспокоились о нем, потому что думали, что он делает что-то опасное,
и мы смотрели на счета его крестной карты, и последний, который мы видели, был в Польше,
а потом просто они перестали, и он никому не сказал, куда едет.
В любом случае, он вернулся пару дней назад, и я, как вы знаете, вылетел на восточное побережье,
чтобы встретиться с ним. Я слышал о том, что он сделал, и я очень рад, что заранее не знал,
что он задумал.
Сам 35-й президент США, тот самый Кеннеди, поступок внука бы не одобрил.
60 лет назад, во время коррепского кризиса, он вопреки с советом военных
отказался отдать приказ нанести авиаудар по советским ракетным установкам на Кубе.
Это стало одним из ключевых решений, позволивших избежать на тот момент ядерной
эскалация. Воступающий против эскалации на Украине к президенту Америки Трампа
подвергся преследованию, Вашингтон пост пишет, что изъятые ФБР, из его
резиденции секретные документы содержали информацию об Иране и о Китае.
У течка данных могла бы раскрыть секретные методы США по сбору разведанных, так что
Трампа будут судить. Сам он заявил, что готов снова стать президентом, он призывает
американцев голосовать за себя, поскольку Дональд,
и только Дональд умеет ладить с Путиным и не допустил
боевойны на Украине, сам сонный джо, действующий президент
США ведет в Америке борьбу за право американцев менять
пол.
Об этом Байден заявил в интервью журналисту трансгендеров.
Господин президент, это мой 221-й день с тех пор, как я
публично заявила о начале процедуры посмени пола.
«Господь любит вас».
«Спасибо.
Мне очень повезло, что я живу в штате, который позволяет
не иметь доступ к необходимым для меня ресурсам.
И мы принимаем решение только вместе с моими докторами.
Но во многих штатах, законодатели считают, что могут вмешиваться
в этот очень личный процесс.
Как вы думаете, у штата должно быть право запрещать
медицину гендерной поддержки».
«Я думаю, что никакой штат никто либо вообще имеет
право вмешиваться в это.
Я думаю, что это неправильно, не с правовой точки зрения, не с моральной.
Я крайне убежден в том, что вы должны обладать всей полнотой прав,
в том числе и правом на использование тех общественных уборных,
которые соответствуют вашей гендерной идентичности.
Спасибо.
Пожалуйста.
Только что в Пентагоне заявили, что они имеют никаких развед данных,
указывающих на то, что Россия приняла решение
применения ядерного оружия на Украине на их деле бы вообще.
Также в Миноборону США отметили готовность шеф-пентагона Остина
и дальше поддерживать связь с российскими военными.
Начальник российского генштаба Герасимов созвонился
сегодня с начальником штаба обороны британской армии Родакина.
Мы председателем комитета начальника штабов армии США Милли.
Поговорила о возможных провокациях киевского режима
с применением грязной бомбы.
На Западе к предупреждениям России отнеслись с недоверием.
Кремле такую позицию западных стран прокомментировали словами.
Цитата. Угрозы на лицо. Дальше их дело.
Верить или нет, Россия уже сегодня направит генсеку ООН письмо в связи с планируемой киевым провокацией с применением грязной бомбы.
Об этом заявил первый заместитель постпреда России ООН Полянский. Смотрим.
Относительно использования ядерного оружия.
Смотрите, я приведу пример.
Мы с вами сидим и слышим постоянные призывы, что Россия должна сделать удар по центру принятия Риши.
По центру принятия решений, как мир должен отвечать.
Смотри, если ты ударишь по банковой, то будет удар там, где ты находишься.
Если ты так сделаешь, ты должен знать, что через секунду, несмотря на результат твоего удара,
будет удар по принятию решения у тебя, в твоем государстве.
в тебе, в твои держави.
Переходя все границы, Зеленский просит,
теперь уже фактически умоляет
нанести удар по Кремлю,
находя для этого все новые аргументы.
Превентивные удары,
чтобы они знали, что с ними будет,
если они применят ядерные оружие,
а не наоборот, ждать ядерных ударов России,
чтобы потом сказать,
ах ты так, ну вот, получают нас.
Шайгу в это время звонит коллегам из НАТО,
Турции, Франции, Великобритании и США.
Чтобы довести разведанные
Чтобы довести развед данные до руководства Альянса, киевский режим собирается взорвать на Украине грязную бомбу.
Как сообщили заслуживающие доверие и источники в разных странах, в том числе на Украине, по поступающим сведениям,
киевский режим готовит на территории своей страны провокацию, связанную с подрывом так называемой грязной бомбы или маломощного ядерного боеприпаса.
Под руководством западных кураторов, киев уже приступил к практической реализации данного плана.
Руководство у Восточного горно-обогатительного комбинатора,
расположенного в городе Жёлтые Воды Днепропетровской области,
а также Киевского института ядерных исследований,
поставлено задачей изготовить ту самую грязную бомбу.
Работы над ней уже находятся на завершающей стадии.
Расчёт организаторов провокации состоит в том,
что в случае успешной её реализации большинство стран крайне жёстко
отреагирует на ядерный инцидент на Украине.
Согласно заявлениями на барону разработка грязной бомбы
на Украине на завершающей стадии,
власти вступили в контакт с представителями официального Лондона.
Для производства на Украине есть база мощностей и научный потенциал с разутри
действующей атомной электроподстанции Южноукраинская, Хмельницкая и Ровинская,
с девятью бассейнами выдержки отработанного ядерного топлива,
в которых содержится до полутора тысяч тонн обогащённого полутора процентного аксида Урана.
Министр обороны России позвонил своему американскому и другим европейским коллегам.
коллегам. Он утверждает, что Украина готовит провокацию с использованием грязных бомб.
Это просто детонационное устройство с радиоактивным материалом. Они наносят
гораздо меньший ущерб, но могут привести к радиоактивному заражению обширных территорий.
Свою версию разговору с Шайгупин Тагон публикуют спустя три часа глава американского военного
ведомства. Якобы отверг любой предлог, который Россия могла бы использовать для эскалации.
Уолис, предупреждение Москвы о планах Киева тоже не верят. На сайте Гусь-Депо
Выходит совместное заявление глав миф Франции, Британии и США.
Министр обороны каждой из наших стран поговорили с министром обороны России Сергеем Шайгу по его просьбе.
Наши страны ясно дали понятие, что все мы отвергаем откровенно ложные утверждения России о том,
что Украина готовится применить грязную бомбу на своей территории.
Мир внимательно рассмотрит любую попытку использовать это обвинение в качестве предлога для эскалации.
Мы также отвергаем любой предлог для эскалации со стороны России.
Официальный Киев оправдывается через главу МИД Кулеба обвиняет Россию в абсурдной и опаснейшей лжи.
Зеленский утверждает, что у Киева нет технологий и предлагает наказать Россию, не дожидаясь снова витка эскалация.
Если кто-то и может применить ядерное оружие в нашей части Европы, то это только один субъект.
И этот субъект как раз приказал товарищу Шайбу куда-то там звонить.
Если Россия подготовила очередное поднятие ставок и очередные исколационные шаги,
она уже сейчас привинтивно и до любой новости своей грязи должна увидеть,
что мир этого не проглотит.
То есть Зеленский вновь просит нанести по России привинтивный удар,
имея в виду, что Украина на агрессию не способна и ничего подобного никогда не планировала.
В противоречие с официальной версией Киева входит откровение украинских экспертов,
которые не раз предлагали взорвать грязную бомбу прямо в Москве.
Она небольшая, она простая.
Заводится штук пять таких бомб в пределах с дадосадового кольца
и Москва надолго перестает быть привлекательным туристическим объектом.
Цель грязной бомбы с помощью взрыва разнести радиоактивные ядовитые вещества
на гигантское расстояние и вызвать масштабное загрязнение,
сравнимое с последствиями аварий на Чернобыльской станции.
Дорожение у радиации подвергнутся здания, автомобили, дороги, деревья и почва.
На дезактивацию пораженного района уйдут десятилетия.
После заявления Минобороны России о подготовке ударов в ССУ по оплатине Каховской ГЭС,
Киев тоже ринулся обвинять в этих планах Москву.
Украина утверждает, что Россия планирует взорвать платину гидроэлектростанции в регионе,
чтобы замедлить продвижение украинских военных.
и уже заложила мины, что может привести к катастрофическому наводнению.
Герман Голушенко, министр энергетики Украины, сообщил,
если русские разрушат дамбу, это может даже оставить атомную электростанцию без воды для охлаждения.
В ответ на удары России по критической инфраструктуре главы митами набороны Германии Аналена Бербока и Кристиана Ламбрих
просят Минфин выделить дополнительные 2 миллиарда евро на военную помощь Зеленскому.
Пример, Украина-Шмегаль призывает в течение нескольких дней поставить боеприпасы к зенитно-ракетным комплексам Иристе.
Если этого не случится, Россия разрушит всю энерго-систему Украины и Европу захлестнёт миграционное цунами из Киева.
Продержка ослабевает. Если прямо не сказать раскалывается,
опрос за прошлый месяц показал, что 20% американцев считают,
что США оказывает слишком много помощи Украине.
Это больше, чем в марте, тогда было 7%.
Среди республиканцев это число выросло до 32%, с 9% в марте.
По мере приближения промежуточных выборов Кевин Маккарти,
лизер республиканской партии в палате представителей предупредил,
что если республиканцы получат контроль над палатой,
помощь Украине скорее всего сократится.
США уже не могут поставлять Украине, Арсезо, Хаймерс и боеприпасы к ним в необходимых количествах.
Об этом пишет американский еженедельник The New Yorker со ссылкой на источники в Пентагоне.
Компания-производитель выпускают около 9 тысяч ракет в год в СИУ. При этом тратят 5 тысяч снарядов в месяц.
Кроме того, стоимость одной системы около 7 миллионов долларов, но проиграть Путину Байден всё равно не разрешил.
Грязная бомба представляет собой контейнер с реактивными изотопами и заряд взрывства вещества.
При подрыве заряда контейнер разрушается и реактивные вещества распыляются ударной волной,
создавая при этом реактивное заряжение местности на большой территории,
а также может привести к возникновению лучевой болезни.
По плану автоклифского режима, подрыв такого боебрипаса можно будет замаскировать
замаскировать под нештатно-острабатывание российского ядерного боеприпаса маломощности,
в котором в качестве заряда используется высокобогощённый уран.
Наличие радиоактивных азотопов в воздухе бодрофиксирована датчиком международной системы Мониторинга,
установленного в Европе с последующим обвинением Российской Федерации в применении тактического ядерного руки.
Ну, в общем, можно расслабиться по поводу грязной бомбы Киева,
Только что Геннсиак-Натта заявил, что он не верит в то, что Украина готовит грязную бомбу,
а неназванный военный источник в Пентагоне сказал, цитата «Украина не готовит грязную бомбу».
Константин Федорович.
Ну, это вопрос доверия, которого давным-давно нет и на заслуженном основании.
Вот напомню историю с тирактом, который унес жизнь Дугиной, как теперь пишет
американское прессо со ссылкой на названные и неназванные источники, часть
украинского руководства, неназванная часть украинского руководства, санкционировала,
предположительно санкционировала тиракт на территории России, который унес жизнь
да, Рейдугиной, откуда у нас может быть уверенность, что какая-то часть
украинского руководства или какие-то силы на Украине, которые в состоянии
обеспечить себе доступ к тем самым предприятиям, которые вы здесь называли
в этой программе, не смогут, исходя из своих устремлений, представления о том,
что хорошо и что плохо, предпринять такую акцию. У нас не может быть на этот счет
никакой гарантии, и никакие слова генерального секретаря,
НАТО, которые в любой момент могут быть дезовуированы,
на самом деле и такой гарантии для нас не являются.
Мы знаем, что те страны, которых он представляет,
как генеральный секретарь, исходят из принципа,
чем хуже для России, тем лучше.
Исходя из этого, конечно же, нет никакого доверия,
И возможности этого доверия вряд ли обеспечивается даже звонками министра обороны России, своим коллегам в ведущих странах Запада.
Конечно, это необходимая часть работы, но уверенности разговоры, которые при этом проходят, не сообщают.
Тем более, что мы знаем, как на них отреагировали они вместе своим заявлением.
они сделали это поводом для очередного ввинения России в том, что она готовит некую эскалацию.
Вся эскалация, которую Россия на самом деле готовит, это она готовится, как мне кажется,
к серьезной битве на юге, которая на наших глазах нагнетается и, скорее всего, произойдет вокруг
Херсона. Я не знаю, правильно это поступок или нет, пришла информация о том, что эвакуированы
были памятники Суворовы и Ушакову, которые в Херсоне находятся. Я видел эти памятники, находясь в Херсоне.
Ну, слава богу, у памятник Потемкину, как я понимаю, остается на месте, как и могила самого князя Потемкина,
который находится в Херсоне. В любом случае, очевидно, что идея, что Россия собирается российские вооруженные силы бросить правый берег Днепра,
она не находит подтверждения. Россия будет бороться и я так надеюсь, что
перейдет в определенный момент от обороны к наступлению и на этом и на
других направлениях. Товарищ генерал. Знаете, что касается грязной бомбы, я считаю,
что если бы у Министерства обороны, если бы у нашего разведца общества не было
проверенная информация о том, что действительно Украина готовится подобной провокацией.
А вот такой активности, когда Шойгу звонит своим коллегам из Ядерной Петерки плюс Турция,
начальник генерального штаба звонит своим везовей Великобритании и Соединенных Штатов,
поступает министра на странных дел, готовится обращение в ОН.
я думаю, что значит есть такая информация и очень правильно, что вот развернута
такая информационная наступательная компания, в том числе и в программах вашей
программе и на других каналах, это действительно нужно, потому что в противном
случае они, причем, грязная бомба, но генерал Кириллов объяснил, что это такое
грязная бомба, но, в принципе, грязной бомбой будет, может быть, и разрушенное
хранилище ядерных откодов на той же Запорожской ГЭС. Это тоже грязная
бомба, потому что результат один, это радиоактивное заражение местности.
А вообще, в принципе, я уверен, что у нашей разведки есть информация о том, где
Такая, такой проект реализуется, где проводится исследование,
которое, как было сказано, находится в завершающей стадии.
Поэтому я не исключаю, что нужно действовать, как действует Израиль, например.
Это просто место-то всего, их ненесчетное количество.
Это Киев, Харьков и Жёлтые воды.
Поэтому нанесение удара по этим, так сказать, локациям,
где может осуществляться изготовление, сборка такой ядерной.
Но это не бомба, конечно, это контейнер, как генерал Кириллов это дело сказал.
Вполне не исключаю такой вариант и в условиях ведения боевых действий,
в условиях возможных результатов подобных действий.
просто уничтожение этого объекта вместе с этим контейнером.
Еще о чем хотелось бы сказать, это заявление того, что было показано генерала Петреоса.
Вот непуганное поколение, вот не терпится им повоевать.
Вот Петреос, понимаете, в чем? Что такое вот национальный контингент?
Это так называемая коллиция желающих.
Это то, что было в Ираке.
Но, правда, здесь я не думаю, что Соединенные Штаты будут участвовать.
А вот, так сказать, наускать поляков с прибалтами — это вполне возможно.
При этом будет сказано, что это не НАТО, это коалиция желающих по их собственному желанию,
но логистическая поддержка будет, конечно, со стороны американцев.
Но это будет означать переход этого конфликта на совершенно иной уровень,
который неизвестно, чем может закончиться, но будем надеяться все-таки, что еще несколько недель,
когда завершится подготовка той, того мобиль, контингента, который был сформирован в результате
частичной мобилизации, и все-таки наша группировка, помимо обороны, очень правильно, что сейчас идет
очень активная оборудование местности на юге, активная оборудование местности на севере,
не останавливаются наши силы на Донбассе, все-таки перейдет к наступательным действиям. Ну и,
конечно, продолжать, несмотря на все эти вопли и крики, зеленского его окружения, что
что украинцы останутся без воды тепла и света, я думаю, надо продолжать удары по
энергетической инфраструктуре с тем, чтобы все-таки остановить поставки западной
техники. Есть объективная трудность, и правильно говорится, американцы уже
исчерпали и у немцев нет боеприпасов, высокоточных для систем, которые они
Ещё в Леи Ристе немцы.
Вы понимаете, я никак не могу понять, что такое две Ристы, две установки, две батареи, два дивизиона, потому что...
Ну, если это две установки, ну что, ну прикроет они какой-нибудь, ну пусть они...
Ну, есть такое украинское анекдот, там копеечка до копеечка.
Ну, Женя, ну если копеечка до копеечки, это пройдёт 10 лет, пока они эту глубокой и шелонированную оборону даже Киев свой прикроет.
Это годы. Это нужно 100 с лишним таких установок, а не 2, 3, 18. Это все-таки это серьезная вещь.
Я уже как-то говорил, что такое, так сказать, шелонированная система и приводил пример, как это было в Советском Союзе, восьмая отдельная армия ПВО.
1200 пусковых установок, которые прикрывали территорию Украины.
А мы здесь говорим, два иеристы, три иеристы, там две батареи американской системы, но не очень, не очень, это серьезно звучит, по крайней мере, для меня.
Про российский контингент, мобилизованный есть уточнение, нам говорили, что подготовка будет длиться
от трех недель до четырех. Мобилизация была объявлена 21 сентября, сегодня 24 октября,
то есть месяц прошел, мы можем делать вывод, что со дня на день рванем.
Я думаю, что это очень такой, знаете, подход такой чистый, механистический. Вот нам сказали,
что три недели, вот мы отчитываем, смотрим на Херсон, страшно боимся.
Нет, я думаю, что, ну вот Константин Фёрча, я с ним полностью согласен,
мы просто выводим население и развязываем себе руки, и наши артиллерии, и наши авиации,
тем более, так сказать, наступает, в общем, зима приближается, листва опадает, я думаю, что,
что если там не будет наших людей, но инфраструктора жалко, конечно, дома, памятники, но это в конце концов восстановит.
Поэтому, я думаю, помимо обороны, идет подготовка все-таки к будущим наступательным действиям.
Мы, Буданову, с вами верим в самую последнюю очередь, но ту версию, которую он сегодня представил,
это руководитель украинской военной разведки, тот человек, которого Российская Федерация Наша с вами страна
Называет в числе основных заказчиков теракта на Крымском мосту, сегодня озвучил довольно приятно для нас новость, но им так кажется, что все, что мы делаем сейчас в Херсоне, это в самом деле для отвода глаз и в конечном итоге мы их загоним в ловушку и все будут там уничтожены. Если есть возможность, послушаем.
Во многих аспектах это информационная операция и манипуляция, проводит безумную информационную компанию, что мы заботимся о людях и тому подобное.
То есть создают иллюзию того, что все пропало. Вместе с тем они наоборот заводят туда новые военные подразделения и готовят улицы города Кабарони.
Они понимают, что если мы возьмем контроль хотя бы над Каховской дамбой, которая сейчас является единственной транспортной артерией, что полноценно функционирует, им предстоит принимать очень быстрое решение.
Они готовят почву, чтобы если потребуется, очень быстро оттуда выйти. Однако они не готовятся к выходу сейчас, они готовятся к обороне.
Ну давайте себе отдавать отчет в том, что и это заявление наверняка часть информационной войны,
поэтому будем следить за ситуацией очень пристально. Принесемся на Downing Street 10.
Александр Хабаров с нами на прямой связи. Возможно, сейчас за его спиной появятся
новые премьеры, министр Риши Сунок. Ждем его в нашем эфире. Саша, здравствуйте. Ну что,
что угнетаемые теперь правят угнетателями, так можно расценить кульбит.
Ну, во-первых, реши Сунок, скоро за моей спиной не появится, наверное, к его собственному разочарованию,
потому что консервативная партия так торопилась организовать эти выборы.
И так стремительно они пришли, что прошли, что когда Сунок оказался победителем,
вот назначить его официально в качестве премьер-министра, оказались здесь не готовы.
Король Карл III возвращается из своей загородной резиденции с Андрегем в Лондон,
потому что, скорее всего, церемония официальная аудиенция с начала Ли Страса,
затем Сунука, назначение его на пост премьер-министра,
скорее всего, состоится только завтра, так что пока ключи от этой двери находятся у Ли Страсы,
пока она считается технически действующим премьер-министром в Великобритании.
Что касается происхождения Риши Сунука и его индийских корней,
туда действительно впервые в истории британской империи
представитель семьи, которая вышла, собственно говоря,
из бывшей колонии становится премьер-министром в Лондоне.
Это, конечно, событие неординарное, но еще и сунок неординарен
в том, что он, во-первых, конечно же, за последние
200 лет считается самым молодым премьер-министром
в Великобритании 42 года.
Ну и кроме того, он мультимиллионер и, собственно, бывший работник
финансовой сектора.
Он трудился в Goldman Sachs, в других компаниях, так
что он хорошо ориентируется в рынках, а именно рынки сегодня, как ни странно, во многом определяют внутреннюю британскую политику и даже то, кто должен стать премьер-министром этой страны.
Ну вот в итоге получили такого человека на посту премьерам. Евгений?
Саша, можем ли мы считать, что он будет экономически
ориентированным премьер-министром, внутренне ориентированным
управленцем Великой Британии, что мы в целом знаем о
его внешнеполитических воззрениях, что он говорил
про Российскую Федерацию, про Москву, про Путина,
про Украину, в целом в газетных заголовках ничего совсем
уж от вратного не было от Риши Сунука?
Да, действительно, это так. Он в общем-то внешне политических вопросов практически не касался,
когда говорил, говорил в основном о Китае, но опять же, это больше степени было связано с экономикой.
И Риши Сунок, он такой, в принципе, пример министр технократ. Он такой призванный человек,
который призван разобраться с ситуацией здесь, в Великобритании, именно с экономикой.
Проблема в том, что дело не только в рынках, не только в той обеспокоенности,
которая возникла после неуклюжих действий, пока еще действующего
премьер-министра Ли Страствий, бывшего канцеляка Значейства
Квартенга, проблема гораздо шире, потому что даже самые
оптимистичные сценарии развития британской экономики
в ближайшем будущем показывают, что все будет очень и очень
плохо.
Это связано, прежде всего, с высокими ценами на энергоносителями,
на энергоносителями с огромными долгами, которые
есть у британского правительства, с огромным госдолгом Великобритании,
который превышает два с половиной, фактически составляет
два с половиной триллионов мунтовстерлингов уже.
Поэтому эта проблема, которую очень-очень сложно решать,
удастся ли это сделать Риши Сунку, неизвестно.
Боюсь, что здесь в данном случае не все будет зависеть
от него, так же, как и вопросы внешней политики, которую
британский кабинет проводил в определенном ключе в
отношении Украины.
Но вы знаете, какие-то подвижки возможны, уже стали писать
о том, что собирается в отставку Бену Олис.
Это предположение, что он собирается в отставку, якобы
из-за того, что британское правительство отказывается
увеличивать расходы на оборону до 3% от ВВП, как обещали
раньше, но в кризисной такой ситуации нынешний канцлер
Казначейства Джерри Механт, нынешний министр финансов,
может быть он останется в кабинете Сунока, уже сказал,
что и на обороне тоже придется экономить, и Бен Уолис, вроде
бы, заговорил о том, что собирается уйти.
Означает ли это какую-то смену внешнеполитического
курса Британии. Но не знаю, посмотрим, может быть, на это стоит надеяться.
Мы можем предположить, что первым решением Сунока будет все-таки погасить
свет возле резиденции на Даунин-стрит, который горит в светлое время суток, в такой
тяжелой ситуации. Едва ли себе премьер-министр может позволить такой пример
показывать британцам. Но это скорее шутка, конечно. Что касается ситуации с
все-таки Сунок сказал, что поедет на Украину. При этом понятно, что денег больше и едва ли он сможет в Украине выделять.
Кто будет новым министром иностранных дел? Будет ли новый министр иностранных дел?
И не случится ли тот самый системный кризис, который позволит ли Бористам отобрать консерваторов власть?
Ведь совсем где-то на дне поддержка партии.
отобрать у них не получится по одной простой причине потому что у
консервативной партии сейчас британском парламенте большинство и
технически это просто невозможно сделать созывать досрочные выборы сейчас
когда консерваторы по всем социологическим вопросам заметно отставит от
либористов было бы для них просто безумие и самоубийством поэтому они этого
делать точно не будут не будут то что касается поездки сунока на Украину то как
я вам уже говорил неизвестно в какой степени он влияет на внешнеполитический
курс, который избрал ранее британский кабинет, который
был избран ещё при Борисе Джонсона.
Тут большую роль играет партнерство Великобритании
Соединёнными Штатами Америки.
Ну и последнее, конечно, в отношении света и освещение
резиденции на Downing Street, как я уже говорил, Рейши
Суна — достаточно состоятельный человек, он в состоянии
оплатить вот эти счета, его личное состояние — 200
миллионов пунктов стерлингов, у его супруги дочери
индийского миллиардера, 700 миллионов, так что они,
в принципе, я думаю, справятся, эту зиму они переживут.
А вот что касается остальных британцев, то здесь вызывают, возникают большие вопросы.
Не будем переживать за Арише Сунука.
Саш, буквально два слова про нюансы демократии британской.
В Великобритании сколько миллионов человек по последним данным?
Порядка 70-ти проживает.
И сколько человек свои голоса за Арише Сунука в итоге отдали?
Эта тема здесь, кстати, широко обсуждается сейчас в прессе,
потому что, конечно же, получилось так, что 193 человека, фактически, но решили судьбу страны.
193 депутата-консерватора, которые отдали свои голоса в поддержку Риши Сунока,
стали той определяющей силой, которая назначила лидера государства в такой тем более сложный момент.
Поэтому оппозиция, безусловно, призывает к всеобщим выборам, но, как я уже говорил, это маловероятно.
Спасибо.
Спасибо большое, Александр Хабаров, наш коллега из Лондона, в прямом эфире.
Пожалуйста.
Вы вспомнили карибский кризис в подводке, действительно, 60 лет назад эти события разворачивались,
и на самом деле карибский кризис и ситуация с вхождением Соединенных Штатов во вьетнамский конфликт,
она дала, все это дало мощный такой старт политологическим исследованиям,
в том числе политпсихологическим исследованиям, и политпсихологи в частности изучали,
почему политики, особенно при принятии групповых решений, склонны повышать
уровень риска. И, собственно, пришли к этому выводу, что такого рода решения
возможны. Мне кажется, мы сейчас тоже наблюдаем что-то похожее, когда уровень
восприятия риска повышается, и в Соединенной Штатах Европе все время мы видим вот такую
Давайте еще повысим, еще повысим, а попробуем еще.
И вот отношение крайне легковесное и к теме того же ядерного оружия грязной бомбы,
когда мы слышим, да, это все там выдумки, не такая она уши, грязная.
Но это, на мой взгляд, полная, конечно, дичь, потому что именно легковесность восприятия этих историй
истории она устрашает и пугает. И такая же абсолютно ситуация была с атомной станцией,
когда таковали ракетами, ряд экспертов говорили, ну она надежно защищена.
Конечно выдерживает попадание самолета, ничего страшного.
Я все время, да-да-да, строили в советское время, туда там прямой ядерный.
Если в нашей строили тогда было бы опасно, а в советское точно выдержит.
Ну, кстати, знаете, тоже не факт, потому что недавно была утечка на нефтепроводе в Польше, в сторону Германии.
Так вот, собственно, там еще с советского времени стояли трубы Харцисского завода, украинского.
Просто был единственный завод на Украине, который делал трубу большого диаметра, и они вот, собственно, протекли сейчас.
Но санкции помогли нам открыть чуть ли не 15 станов для того, чтобы мы сами лили эти трубы.
Но в Советском Союзе стану в 5 тысяч не было, которое отношованную трубу мог делать.
Но по иронии судьбы, украинская труба вот так себя проявила спустя много лет.
Но это так просто, к слову, вспомнили.
Так вот, опять же, когда я все время слышал, что эксперты говорят, ничего страшного,
меня это просто изумляло.
Ну давайте лупить ракетами по станции каждый день.
И посмотрим, что действительно, а если все-таки не выдержит,
все-таки не выдержит, как это все будет происходить дальше.
Вот сейчас ситуация...
Тогда никто не узнает, что они были неправы.
Ситуация с платиной, которая сейчас возникает, тоже...
Да нет, ну, наверное, там ничего не будет.
Это русские опять там все придумали. Нет, ерунда такого не бывает.
Слушайте, но если бы мне еще три месяца назад сказали, что в современном мире
возможно, что взорвут подводные газопроводы,
Я бы, наверное, тоже даже еще три месяца назад подумал, что это ерунда.
А сейчас это не ерунда.
Причем прошел месяц.
Вот через два дня будет месяц с одня этого взрыва.
И никто даже ничего не может объяснить.
Европа не может даже сказать.
А показали фотографию.
Да, действительно, взрыв 8 метров дыра.
Кто же это мог сделать?
Нет, мы не до сих пор не знаем.
Мы продолжаем отчаянное расследование.
Но это же, понимаете, это же безумие чистое.
Но это реальность.
Это реальность, в которой мы оказались. И грязная бомба, к сожалению, это реальность.
А что я сделал? Ты константин Васильевич, что-то вы совсем писали в ситуации, которая не грозит нам выходом.
Но, по крайней мере, надо осознать то, что всё это серьёзно, вы понимаете, всё это серьёзно.
И когда...
Ядерная война? Безумие. Взрывы газопроводов? Безумие. Угроза грязной бомбы? Безумие.
Когда министра Варона, например, России, звонит своим коллегам, а в ответ ему говорит, да, ну это все, вы придумали, не вздумайте там, мы вот они верим, не вздумайте заниматься эскалацией, прикрываясь этой историю.
Украина не может это сделать, не может, потому что не может никогда.
А если произойдет, что дальше будет, все-таки смогли.
Вот понимаете, вот это отношение, еще раз говорю, к тому, что можно где-то отсидеться.
Это очень странное отношение, потому что мы же понимаем, что это все вот воронка конфликта.
За это событие цепляться будут другие, другие, другие.
И так, по-нарастающей, мы дойдем до этого готовить.
Я недавно читал одну британскую газету.
Там на полном серьезе рассказывают, что самая легкая смерть в мире — это находиться в эпицентре термоядерного взрыва.
Ваша нервная система рассказывает газета британцам.
британцам, не успеется образить, что вы умираете. Они готовят мир к безумным поступкам. Своим ли,
чужим ли, то есть они осознают, что до конца пойдут. Нет, ну часть хотя бы осознает, а часть,
мы знаем, относится к этому совершенно легковесно. Уже в вашей передаче как-то показывали ролики,
которые меня изумили из Финляндии, где показывали нового бомбоубежища и говорили там с фонтанами,
там с парковками, то есть и говорили, да ничего там насчет сядерной войны, уйдем в нового бомбоубежища,
посидим в ресторане, а потом выйдем. А что удивляться, когда премьер-министр Финляндии,
девушке, у которой даже высшего образования нет, когда приходят политики, а журналист обсуждает,
кто дольше проживет, как в Британии, премьер-министр или салат-латук, который за 35 дней разлагается,
Ну вот, в этом соревновании, конечно, весело наблюдать в соревновании премьер-министра с Салатом Латук,
но вообще все это не весело и не здорово.
Не весело и не здорово, поэтому мы должны, не знаю, по всем сторонам океана Атлантического
ущипнуть себя и задать вопрос, да что черт возьми происходит?
Мы так дошутимся.
Это не кино про Джеймса Бонда, где выстекивает секрет на агенту во величество
и всех злодеев наказывают, так не будет, мы доиграемся.
Недалеко от истины вы сейчас были, когда процитировали Столтенбергов,
который сказал, я не верю, потому что украинцы не могли,
если цитировать его слово в слово, то он сказал, они не могли,
потому что это абсурд, зачем им нужен этот абсурд,
все это невозможно, не верьте в шайгу.
Вот такой, примерно к этой минуте,
итог переговоров, которые состоялись
между Министром обороны Российской Федерации и другими представителями аж-4, аж-стран,
НАТО, пожалуйста. Ну, на фоне вот этого грязной ядерного шантажа киево и других безумных событий,
развивающихся в наших глазах, конечно, итоги 20-го съезда КПК выглядят стратегическими стабильными,
но самое главное, что понимаете, вот итог, фактически у нас на глазах происходит радикальное,
один из радикальное обновление кадрового состава партийного руководства.
Причем речь даже не только здесь о возрастном цене 67-68 лет,
да, там есть это, не это главное, проблема гораздо глубже.
Мы прекрасно знаем, что вот эта модель, которая кадровая, которая сложилась
в 2002-2012, ну модель условно говоря Худзентау, она была такая, знаете,
благостная в отношении Америки.
Открыто не говорили, но там, ну, если не 50%, но процентов 40, а может и больше никто сейчас любили, это был абсолютно идеальный вариант в плане, ну, как бы такой политики США мягкого, осторожного такого степ-бай-степ демонтирования и КПК, и сама партия, ну, не то что формально стало, но все было ритуально, знаете, такой позднее Брежневский социализм, ну, в кавычках, естественно, вариант.
Пришел Си, смотрите, за 10 лет фактически он лично подбирал, сегодня мы видим, на 70 процентов обновлен ЦК, это 200 человек,
на 60 процентов обновлен Полетбюро, это 24 человека, включая вот это ядро, ну золотую семерку, назовем, которую управляет реально Китаем, а может быть и полмиром, так условно говоря.
То есть, и вот эта семерка обновлена тоже на 60%.
Четыре абсолютно новых, включая вторую, третью и четвертую позиции после СИ.
Что только не придумывали, там их очень хуа называли по второй позиции, и Иван Яна, говорят, наслаждает. Нет.
Чем они примечательные, я тебе скажу?
А это люди, ну так скажем, это все люди оттуда, из той вот модели, условно говоря, которую я назвал.
Пришел, пришли другие, ну понятно, что СИ подбирал их по принципу своему личному.
То есть это пришли, но не то чтобы воины-волки, есть такой термин, знаете, в Китае,
ну, как бы, которые борются активно, есть даже такой термин, китайское дипломатия воинов-волков,
но это люди, которые, ну, прежде всего вторая позиция, Литян, секретарь Шанхайского Горкома.
Он в сентябре 2023 года скорее всего станет примером госсовета Канер.
Третья позиция, председатель в СНП, вместо Лиджаншу, который является тоже в октябре 2023 года,
станет джаул и дзи, который ведет вот эту антикоррупционную велую, ведет в высших партийных кругах борьбу и так далее, то есть
фактически, понимаете, вот когда
мы смотрим на пустое место
Худзентал, который осталось
в зале заседаний,
это символ. Это не просто так осталось, что не успели туда посадить какого-то человека, нет, это колоссальный символ на 10 лет, что
что на ближайшие 10 лет людей, любящих Америку, в китайском руководстве не будет.
Пришли новые люди, которые готовы бороться, как сказал Сина, выступая на съезде, против встречных ветров и бурь.
Понятно, какой символ, какой смысл имеется в виду.
При этом, понимаете, сейчас вот в данный момент речь идет о том, что как бы концентрация
Ну вот этих вот китайско-американских проблем, не только геополитических, она идет вокруг Тайвания.
Ну известный, не раз в этой студии мы обсуждали, в устав внесен Тайванский вопрос.
И теперь это не только военная задача.
Кстати, ЦВС, Центральный Военный Совет ЦК КПК, он в принципе остался тот же,
потому что там люди, близкие си, которые, ну, фактически ведут силовую линию на сдерживание США вокруг Тайвания.
То есть, понимаете, проблема в том, что фактически на наших глазах сформировалась вот эта кадровая модель, стратегическое, ну, так скажем, экономическое.
Да, Китай сейчас происходит замедление роста, но не потому что все так плохо, примерно 3,5, вот вам заявление, замедление.
Такое замедление роста ВВП.
Причем самое главное, что модель переходит на интенсивный формат, то есть, но все это выгодно России.
Стабильный Китай — это стабильное российско-китайское партнерство.
Чем сильнее будет власть все, тем ближе — это партнерство.
Все люди, которые пришли, они, конечно же, настроены положительно.
То есть Россия и Китай и на перспективы будут стратегически дальше вместе,
ну, так скажем, строить свойдиоамериканский мир.
— Конечно, через минуту.
— Наций Зеленский, вы не поверьте, только что обратился к Израилю,
официальному потребовал от Израиля,
и немедленно определиться со стороной добра или зла,
которые занимают это государство,
мол, вы должны поддерживать нас, украинцев,
по нашей версии, кого, правильно, бандеровцев.
Удивительное заявление, только что прозвучали.
Константин Федорович.
Может, у нас и псядрисом, хотя я понимаю, он рассчитывал нас отчувствие по национальному признаку.
За пару часов до этого его министру обороны сказали, повторили, что оружие не будет.
Израиль не та страна, которая так очевидно встает на чью-то сторону,
если не затронутый, непосредственно её интерес.
Но я хотел сказать о другом.
Завтра впервые соберётся кардиционный совет,
созданный по указу президента,
и президент будет вести это заседание.
То есть он не дотворился назначением руководителя,
им станет и стал уже премьер-министр.
Очень важно, что первое заседание
пройдёт под руководством самого главнокомандующего.
А напомню, всё-таки кардиционный совет,
это как раз и есть на тот запрос, в какой-то мере или в значительной степени, на тот запрос, который давно был сделан по поводу создания необходимых органов ведения войны и помощи фронту, на создание, скажем, аналога государственному комитету обороны.
Из важных обстоятельств сегодня уже выступал Мишустин,
который руководит координационным советам, сказал, что завтра
впервые представит Путину доклад на тему того, что не
хватает российской армии для ведения спецоперации.
Скоро вернемся.
Это была программа «60 минут».
Бест, смотрите.
Всего доброго.
До свидания.
Пока.
Спасибо вам огромное.
Спасибо вам огромное.
